建议去实体店买
发票没有税务号，换开7 8天了，没有理！京东客服每次联系都换人，效率奇低！！！
6月14日购买的平板，因为机子平面有个黑点要求换货，当时来收回平板的快递员将发票一起收走了。几天后收到换的平板时，却没有补回发票来。和客服联系，说是7天内寄给我，但是一直没有见到发票的影子，害我一直没有报销。催过客服好多次了，都没有进展。这就是京东的服务吗？原发票号：13152308
不是正品老是没声音二手货
人生最大的悲哀莫过于刚收到货几个小时就降价两百多，申请价格保护却被无情地拒绝。JD的套装就是个天坑，脑子一时发热下的套装单，单一下单比套装便宜一百多。这是要赶我走不欢迎的节奏！换谁刚买到手的东西就大降价心里能平衡吗？这也许不是最后一次评论、但以后评论的机会我敢确定少之又少！再见！
裸机，连个耳机都没，更别说送个膜
一个月之内出现三次莫名其妙的没有声音，要关机再重新开机声音才会恢复，找客服，客服也推三阻四说自己解决不了问题啥的，搞不懂到底要怎么样
开机就是广告短信什么鬼，还是去年12月的。差评！
说好的15点前下单当天可以送到，没想到还是要等到第二天，大写的忽悠啊，京东的诚信在哪里？
经常在京东买东西，第一次遇见这种店，发货慢就算了，还**发的有问题，是不是新机我这里就不做评价了，查询序列号就显示电话支持过期，屏幕有问题联系客服，也是神回复.东西拿到手外包装看不来什么问题，一开机就发现屏幕上有个黑点.就说这么多。打算这家买的请慎重，话尽于此！
千万不能买呀！都他娘的是翻新的
刚买回来第一天就出现没有声音的情况，重启一下就好了，用了一段时间出现过好几回，也是重启一下就好了，去苹果也查不出来原因，凑合用吧
收到后发现不能充电 插上充电器没反应申请售后中
一般，是客服态度跟不上，我要求退回差价都办不到
验证一直失败，退货京东不处理，早知道去实体店买
废品东西，卡的要死&hellip;去苹果售后查看&hellip;&hellip;原来是掉过水的二手产品，**都去死
我以为京东授权的点应该不会有问题的。结果，不想说体验了，扬声器次拉次拉响，音乐根本没法听，是翻新还是什么我不知道了，这次对京东很失望，真心不是黑，以前在京东的买的产品电水壶等都不错，就这次居然&hellip;&hellip;很失望
太查了，ipad用了一天就坏了，开不了机，联系换货，都快两周了，居然连检测都没检测完，差评必须给，速度太慢了
纸质发票都没带。刚买回来就有卡屏现象。
音效很差，有杂音
参加就是个鸡肋，根本没用
屏幕敲一敲声音和盗版的一样，屏幕有问题
性能还可以，玩3D游戏的时候时候屏幕一下子就变黑了，过几秒钟才恢复，不知道是屏幕的原因还是游戏的原因，以前从没遇到，看来我是中奖了。
刚买完就跌价，对对对，价格是不变，但我买完没两天就开始附送赠品了（蓝牙键盘），商家还跟我犟说啥ipad很保值，不存在降价这种情况，但问题是这跟降价有啥区别，你们耍猴呢？
打开AppleStore准备下载微信，一看竟然有下载过的痕迹，然后打算下qq在尝试下，也有下载的痕迹于是
我准备申请退货，结果商品外网发展说的商品一但激活就不能退货，我只有呵呵了，就当买个教训，以后在官方方渠道买
**商品，现在开不了锁了。
你是在这里面是骗我们的消费者吗？
你这样子太恶劣了
刚买了降价200什么意思，怎么报价
差评，收到包装就有破损，怀疑是之前再封,屏幕也是阴阳屏严重，十分不愉快的购物快递小哥又是最后送我的快递
什么东西都没送，就一个iPad    包装有人打开过。不想说。
还是建议去专卖店去买
这ipad不能插手机卡 商品详情也没有注明 买回来了才知道 现在既然不给退 ***了 第一次在京东购物 体验极差！！差评！
什么都不送，有问题问客服客服也不说话
真的是无语了，啥也不想说了，京东我对你真的无语了，太令人失望了
包装夹层里居然有根头发，因为已经激活了没法退货，最后5000京豆给打发了，没地说理去
买完后悔了，太重太厚
说实话。我收到的是别人用过的。估计用了别没几天别人退货了。有有一点点小划伤！
6.18买的时候3488，第二天3288，虚价好坑
差评差评！！！买了个平板经常出现没有声音的现象，七天之内打客服电话说让我自己先弄一下试试不给退，七天过了再打就说超过七天了，新的机器为什么出现这种情况，是不是二手翻新机？大家注意了，京东客服态度恶劣，最好别在京东买。
游戏连不上网，微信，视频都可以连上，问客服什么原因，客服代搭不理的 最后也没说出来什么原因，如果你特别想买还是去实体店买吧！或者选择别的机型。
喇叭敢再次一点么？
沒發票，有刮痕，一顆星星是給快遞員的。裸機是沒保護膜的，的確就是個塑料薄膜
不方便，支持的东西太少了
我真的是无奈了 花3000多块钱 半个多月看电视突然就花屏了 还要退回去翻新维修 还不能重现补发一个 就让客户这样死死的等它回来 郁闷 第一次京东买东西 真的是太不愉快了。
买来试试特别烫，主机发烫，别特烫的那种希望客服联系我一下谢谢
是假货，山寨货
凑乎一般般 回来的时候保护箱子都烂了 就剩下泡沫
还不错，就是屏幕很差强人意，拉低了整体水平
像素不高
这个激活时间应该是7.13现在是7.22？京东也有二手了？？？
充电太慢了。冲了六个小时才充满！
什么拉级，看到其他差评还不信，抱着侥幸心理自己买了一个！！！然后就是刚激活电话技术支持就过期了！！！摆明了翻新机，客服还扯什么服务器数据异常！！老子就是学服务器的，他跟我扯服务器数据异常！！也不知道lqd天天吹得什么牛笔！！一辈子只做京东，做个锤子！！
大家想买的！听我一句！别在这里买！！我这是自己的教训！
看到在后边喷我的，绝对是水军！我就是上了他们的当！
再说一句，千万不要在这里买，翻新机，客服不负责，只能自己吃亏！！
物流很给力，购买后第二天就能收到了，可是心情美美打开来看，外壳却嗑到了，这是对消费者太不负责任了，就算是买几十块钱的产品也会保护垫裹好的！小心翼翼的打开来看开机激活了，拿掉平板保护膜，却发现后面有刮痕，客服却是如此的回复，彻底失望了，所以建议亲们收到需谨慎检查再激活了！不然只能认栽了，无奈！！
服务太差，明明和客服沟通好的变更配送地址，结果都是忽悠，这样能做好体验吗？
在贴膜前擦拭屏幕的时候，想把一根毛擦掉，结果擦了半天也擦不掉，后来确定是在屏幕里面，我就呵呵了，次品一个，鉴定完毕！不想退换了，麻烦。比专卖店便宜了几百元，哎，不能摊这个便宜了以后。赠送的蓝牙键盘第一天就有个字母从键盘上脱落下来，彻底被京东征服，虽然说键盘是换了，但是耽误了很多时间，很不值。第一次在京东上买东西，应该也是最后一次了。
京东真是个废物，送来的时候壳子和机身都被碰了。这么明显的磕碰，dog东居然不给换货，laji.dog东
买来20几天就出现这样的问题，闹心啊！
充电器返修经历，体验到了京东售后有保障，第一次申请售后历时6天，发给我之前，售后专门打电话给我说换个新的，结果发回来还是旧的，而且坏的，第二次拨打京东400客服投诉热线，客服人员帮我转售后讲必须把旧的发回去才能处理，我当时提议直接发个新的来，把旧的返回，但是客服拒绝，跟客服确认地址后，上门取件，结果客服把地址填错，现在第三次申请待续
新机子买到两周不到，按键就坏了，去维修点，他说是芯片坏了，不在保修的范围，要700块钱，我就问说好的质保呢！学生党真是伤不起，我是想京东是电器商城，商品应该还不错，没想到就出现这样的情况，唉！要在这家店买的人要三思呀！
刚刚买回来，激活之后使用，看视频，听筒里面发出噼里啪啦像要爆炸的声音一样，我真是觉得匪夷所思，刚买回来的新东西怎么会是这个样子，放了一下之后再看，就听不到声音了，听筒居然坏了！拿到手到我用，就两天时间居然坏了，我真是觉得无语哈，我是京东的忠实粉丝，这样搞，真的让人觉得很失望喂！什么意思嘛
我5月份买的，现在7月初，屏幕就老是跳白色的线条，字迹越来越不清楚，我都没在意什么时候开始的，就突然这两天发现这样了，一直没评价，两个月而已，就这样了，为什么我买电子产品，总是出现这样那样的问题，烦心的嘞，好歹也用上个一年半载，坏了也不心疼呀，唉。
差评！服务差，产品烂，用了2天就没有声音。难道你拿回去看一眼又给我送回来。说过的无条件免费换货呢？我现在要求退货，再也不要买京东产品。
一塌糊涂质量太差
首先，这是性价比非常高的平板。屏幕看上去像隔了一层厚厚的玻璃，但显示效果不错，关于色域窄的问题并不严重，看视频时很难察觉。扩音器效果不错，只是带动机身震动有点大影响体验。按键太硬了，按上去不舒服，home键不是触摸的，这可能是优点也可能是缺点，仁者见仁吧。最后，这一代的pad性价比绝对无敌，买了也不后悔。开机时候被某国的语言恶心到了，给所以给一星。
价格贵了些，而且什么赠品没有，这个价格起码赠个钢化膜什么的，但是商家什么赠品都没有，正常在朋友店里是3050价格，
一星都不想给  拍单时说的有蓝牙保护壳  却不给发 联系客服 他们不承认有赠品，非说没有，欺骗消费者 ，烦死了烦死了  大家买时注意  拜拜了京东  再也不在京东买东西了 够够的
刚激活打开就发现蓝牙是开着的。刚开始用还挺流畅的，现在用特别卡，老是转不过来，没有下载什么东西，平时也就是打开网页什么的，就卡的不要不要的。
机器用着用着，声音键，加声音的不能用了，就是点不动，平板现在也不用了，放那吧，无所谓了，建议以后还是去实体店购买，最后一次京东购货
买了第二天没有摔，屏幕裂了！
不满意，包装盒里居然没有lightning转usb线
刚买两天不到微信对话框黑屏了 不久后软件闪退（只开一个软件的情况下）一个月不到 两个问题
一半半般般的柔
第一次在京东个买iPad感觉各种bug啊，售后是相当的不满意了，听不懂客服说什么，买了几乎是没有售后服务，只能认倒霉了
我只能说京东白条太坑了，说好的免息，结果要收取服务费，服务费每个月都得交，哪怕你一次还清还是要交几百块，亲们，你们别上当了，太坑了
用白条被坑，啥免息都是假的变相收取手续费
没有蓝牙键盘
很烂，感觉是翻新机，刚开机那会就有点慢，没在意，这两天没用，今天拿出来一看黑屏了，A...TOUCH建又亮着呢，你长按home键，它会闪出Siri对话框，一下又没有了，关机也关不了，京东现在怎么也出这事呢，感觉在京东上买东西不能上百，还没发票，新买的平板就要修，也就在京东上买东西，才会这样
本身挺高兴，第一次在京东上买东西，感觉昨天买今天到，挺好的，想着以后买东西就上京东，结果一看昨天买的今天就降价了，还找不到地方退差价，说是促销活动价格不保护...太失望了，就这一次吧&hellip;&hellip;哪有这样的
给我发了一个拆封过的机器，外观有一点瑕疵被退货，重新包装发给我了是吗！这封膜一看就是后封的，苹果原封膜没这么糙！我要求不高，但给我个拆封的很不爽，差评！
收货后准备评价，我在秒杀的时候买的，现在秒杀结束后价格竟然便宜了，秒杀就是个骗局啊，不开心不开心！！！
京东这么大的商城居然欺骗消费者，赠送商品还需要另外付费，当天付款后商品就降价了，客服服务态度超差，解决不了问题打什么电话，卖不出去的商品就变成赠品卖给消费者吗？这么大的商城太让人失望了
还行，还在用，不过有绑定消费嫌疑，有张电视会员卡，完全用不上，但还是一起卖的，强制的。
京东太差了，售后堪忧，tcl电视送来内屏碎，各种说法各种推脱，售后同意换了仓库还不发货，没有经过我同意就取消我的换货单，这平台买电视你们自己考虑
京东太差了，售后堪忧，tcl电视送来内屏碎，各种说法各种推脱，售后同意换了仓库还不发货，没有经过我同意就取消我的换货单
在卧室，一墙之隔收不到wifi信号，其他所有设备运行正常。一直觉得苹果产品不错，现在看来真心比不上国产。
不好用，很多软件不能横屏，比如常用的软件，美团，或者酷狗，喜马拉雅等等很多很多app都不能横屏，又不是跟手机一个尺寸，这样的使用一点也不方便！一点都不合理！后悔买了！图一图二不能横屏，图三才是可以横屏。
激活显示电话服务已过期 这么对待plus会员？dog 东你再这么玩迟早会死
说实话，在moubao或者官网买就是好，不说什么，人家哪里支持7天无理由退货，大伙别为了那20块或者赠品就不能无理由退货了，这京东售后服务不行，你们自己看着吧
没有开发票，差差
拍照有雪花不清晰。还有就是我拍的时候是3288有送保护套。结果客服说送完了，白多花了100块
最后一次京东购物 刚买的就降价140元 还不给找差价 哎 慎重购买啊！
只想说商品是正品但是价格也太不实在了买了没有两天紧接着就降了100多真心的坑啊
京东快递都不给送货上门的，一声不响放自提柜，要么就是让自提，没空送，太忙的，每单都没空送。
速度没话说，早上下单 下午就到了 当时我懵逼了 给我的感觉就是这个速度跟外卖差不多！
再来说下价格方面吧，就因为是自营店，价格什么的都官方自己瞎搞的，本来平常价格是2488元还送蓝牙键盘保护套的，今天7月10号早上秒杀前提价到2588元 然后8点秒杀开始价格是2449元，当时也没看什么赠品的 就直接下单了 还以为和昨天配置一样的呢 下午收到才发现 原来便宜了39元就是没有了蓝牙键盘保护套，你说 这不是玩我们消费者嘛，你这算秒杀个什么啊，感觉还是平常价格购买的合算，然后下午16点这款还有秒杀活动的 2448元 不要以为自己家就可以随便瞎忽悠！你这个秒杀确实做的不到位，因为少了我一个蓝牙键盘保护套！第一次逛京东 给我惊喜 给我意外！最后我希望补偿我少发的蓝牙键盘保护套！
京东客服，真心坑，遇见这种客服真是效率太慢了，千万别在京东买，
可以可以，差价40块钱不退，现在又开始跟我扯赠品，66
很差很差 服务也很差
买了就搞促销，还不给申请价格保护！差评
给朋友买的，朋友一直没用，今天才开始用，电量用到3%时候，开始充电，充电一小时电量还是3%。所以给的差评。明天联系客服看怎么处理。电子产品经常在京东买，都很满意，这次深深的把哥恶心了下。毕竟是送人的东西，自己用还好说，但是给别人送一个坏的东西..........想想这种感觉吧，就跟吃了苍蝇一样。明天和客服沟通完之后再给大家一个追加评论吧。希望不会让人失望吧。
已经激活了，用了2天就关不了机了，可以退货不？
不知道是不是正品，也不知道是不是新机子，用了不到一个月就死机，开不开机了，找了售后也不能换新，只能维修，以后还是去正品店买吧，有保证，网上买的没保障
质量不好，屏轻轻一碰就碎了
慎买，会被坑
屏幕里面有一个灰尘颗粒的点，联系客服没人搭理..
二手的，东西无语了，我今天无意中看见提醒事项无语死了，太不好了
说好的赠送乐视三个月卡，给我寄过来，私自又寄回去，快递员和我说让我问京东客服，重新发货，于是我就问，问了一遍又一遍，问一遍说查好给我回复，然后就没有回复了，再继续问，直到我问到恶心为止，对于京东的客服我真是醉了，快递员也是，不通知我取货，我后来自己去了，说只是赠品不用取，货品到了一起取，结果过了48小时就自己给我退回去了 我真是醉了。
送了一个这么low 的键盘，不要钱我就接受了，但是为什么连接不上，还是旧的，我说跟我换一个，他说不接受退换
今天贴钢化膜才发现感应器旁边有个圈圈一样的东西，怎么弄都弄不掉，我看别人的机子都没有！问客服说是正常的每台机子都有，我看评论晒的图貌似都没有看到！不知道到底是都有还是只有个别机子有？
后悔买这个了
活动都是糊弄人的，后悔死了
差评。。。。jd上的ipad产品存在麦克风残缺。王者荣耀和微信**视频麦克风对方都听不到说话。我之前买点32g换了两个都是同样的麦克风问题。后来退货了又买的128g。现在又出现麦克风这样的残缺。。。硬件问题。我媳妇的7p就没有问题我之前air1也没有出现过问题。就这次在jd上买的有问题。大家还是去实体店吧！
跟室友前后脚买了四个平板，然后就我没赠品exm？？我很不爽！！！就差几天凭啥我是裸机？？照片是他们三个今天刚到给我秀的？！！！
没有发票，问供应商就说转给专员处理，一直没有回复
东西不好，感觉不是正品，哎，后悔了，早知道就去实体店买了，下次买这么贵重的东西，还是去实体店吧。
特别差，呵呵
京东快递不送货上门，所以商品我也给1星~就这么简单！
每次指纹解锁都解锁不了，感觉不是真的
差评，键盘我都换了3次了，还是这吊样，边角一次开的比一次厉害。直接砸烂，马勒戈壁的。
你是在逗我吗 我买的第二天就降价了 知道我的内心感受吗
给个差评，充电器没法用啊！我去，充了一会没烫死我。
买完了就降价了，服
差评差评差评差评差评差评差评差评，说什么价-格保护，当天晚上十点多买的2588，第二天就降价150元成2448了，才相隔了那么几个小时。
收到纸箱都开口了，IPAD有条划痕背面。
触控失灵，老是屏幕点了半天没反应，严重怀疑产品质量
不开心不满意
声音有杂音，
第一次给差评，大家千万别买，小心入坑，下单的时候都有显示蓝牙键盘送，等收到货没有蓝牙键盘。ipad新款玩游戏不稳定好卡，有漏光现象，做工粗糙。感觉是翻新机，包装简单就一个破盒子，也不用海绵垫，几千块的东西随便打包。漏发蓝牙键盘就说没有。我下单的时候看得清清楚楚显示2件商品有蓝牙键盘。也不补发，下次再也不到京东买。玩游戏太卡了，手感也不好。
严重差评，买了不到一星期就降价了。太坑人了，差差差差评！
很不明白为什么喇叭会没有震动感    低音震动感不是Air2都有吗       怀疑是翻新水货   看看用一段时间再追加评论
没有蓝牙保护套  那个是套路 早就没有了 也不会补发  套路太深了，就是忽悠你进来下单的
产品还行，，但是发货和到货时间太长，速度太慢了，物流一天也不更新
速度不是很快，有卡顿现象，
差评，废物。不好
什么赠品都没有，买的时候也不说清楚只能在家用
说七点到都不到，是自己去快递公司拿的，大热天，连耳机都不送
没什么好货，买了货还没到几天掉价，和客服沟通，退就补差价，然后充电，送的充电头也不是什么好东西，充的特别特别烫，我都怕爆炸，就用自己的充电头，不好，客服服务态度也不好
除了屏幕很塑料，不结实，还有点漏光外，其他马马虎虎。。。
画质渣 玩游戏卡 同A9芯片比6s差太多
服务态度差，分辨率比我之前的mini2低。这次购物实属被pian。以旧换新，**价格与估价相差十万八千里。结果就是买了新的退不了，旧的价格低所以也没高兴**，也就是手里有了两个iPad。这就算了，就两天的时间价格浮动也是上上下下，赠品也是有有无无。还都是显示秒杀商品，简直就是**。消费者价格保障都没有！这就得看谁运气好和倒霉的时候。新iPad充电发烫，其分辨率与之前款相比较低。**检测除非你做好了低价回购的准备，要不然送过去的iPad，回来就面目全非，膜没了，边框伤痕累累，屏幕也应该拆卸过的，因为有了缝隙。说去理论吧就是给自己找没趣，算了，上一次当只当给自己一个教训。
买了就降价！！！！！！！！！！！
说的七月特惠送蓝牙键盘，什么都没送。客服态度不敢恭维。在不在上面购物了，
下单不到一分钟就不能修改配送地址！！！！客服让我自己联系！！！！！！！！我能联系好要你们客服有什么用？？？？！！！！！连*都不如！！！！还屏蔽*，呵呵！！
翻新机，收到货时里面有一张电话卡，吓我一跳，以为买到个通话平板，两个月了，客服到现在也没有明确解释。
真的很过分，买好后618活动直接便宜了六七十块，说好的申请价格保护，申请了连个音讯有没有！你不如不要价格保护啊亲！欺pian消费者有劲么！！！服务跟不上，就不要标榜自己！！！
没法说  买了两天两次突然没动静了，真就是嫌麻烦，反正以后不会再在京东买东西了 ，真辣眼睛
烂京东 烂白条 不提醒 扣违约金
很不满意，自动确认收货吗？不用密码？还有收到货之后，死机，客服让重启才好，这就是苹果？京东的包装啊，一个平板就放盒子里，没有任何缓冲物，没有海绵，一晃盒子，里面平板乱七八糟。白搭
太贵了，还不让保价
大家都别买了，太坑，先不说配置，刚买回来发现蓝牙是开着的，我不知道是不是别人用过的，还有按键下边的金属有瑕疵，然后我给客服说，客服告诉我请问影响你的使用吗？我一听就来气了。上面写着不满意7天内退款，客服有告诉我激活了就退不能退了，真气人。我只能自认倒霉了。但是我就是想告诉大家，别在买他家东西了，买了后就等着后悔吧 。下边有图大家可以看一下  我用手机拍的不怎么清晰，们看出个大概吧
真是坑货，大家都不要买我买来一个礼拜毛病多多 扬声器噪音很响、也会无音、屏幕hon会卡带，小毛病超多  哎哎哎   花钱买毛病 大家不要上当
显示屏里有两个杂质，不应该有的，
像素很模糊，拍照都看不清，其他的还凑合
看视频有延时，不是网速的问题 是处理器跟不上的感觉，而且屏幕分辨率特别差
不诚信店家。售后服务极差
快递慢
不好，就是个翻新机。
618买的，什么破 玩 意儿，主屏幕按钮非常不好用，是不是返修机京东又拿来卖了，之前买个手机就有问题给退了，真无语了，京东就这么欺*消费者的信任是嘛？！
就不说价格问题了，刚买激活不了屏幕失灵，让去店里激活，说是机器原因，结果人家要价200，后来找了朋友弄好。价格一周一个价，赠品时送时不送，一星最多
用了一个多月 出现过好几次声音突然没有 更新系统 还原系统我都试过 还是有这个问题 ！有时候声音还会出现杂音 ！都得重新关机再开机 好烦
东西没什么问题，送快递的有问题，18日下单，23日去自提的拿到的。20日开始联系京东微信客服，说是帮忙留言，然并卵，21日还是没人联系我，打电话问客服，客服说专员联系我，到22日下午才联系我，还是那个套路，618快递点忙不过来啊云云。说是23上午让人给我派送，还是然并卵，下午打电话来让我自提。去到自提点，派送点的人和我说没有收到这个件，我略带生气的语气问，没有送到点你们让我来自提？然后他们让我自己找，我想到就有点气啊，还要我自己找！一大堆件让我自己找，还好管事的找了一圈帮我找到了，没多说什么就走了。反正以后对京东物流就是失望透顶了。当时的第一想法是以后再也不再京东下单买东西了。你们再看看人家amazon的解决办法吧。京东现在是做起来，运费49到99服务却约了越差了，没及时送还要客户自提，派送点和我十分钟路程，21，22的件都送了，19日到的件不送。只能说，京东你这样能走远，我服！
里面居然有颗粒物。还说超过3个点售后。我想说市面上卖显示屏你这就是A屏了。起码价格少4分之1
差评给商品信息描述的 给准备买的人的 买的时候要考虑清楚再激活 商品信息有问题 激活了不能退货 正常看不到 手机版的在最后一行小字 一般哪里看的到 还有买了感觉真心没什么卵用.....
送货太慢了，哎呀
因为激活了没法退，有磕碰，充电口有被使用的痕迹
我怀疑是翻新机连个说明书都没有，用了2天就卡顿谁说京东没水货的那个字竟然打不出来只好用水代替了
买来盒子有坑，差评， 3288买的，买完几天就降价了100还送蓝牙键盘， ，差评
真的不推荐大家买这款，反应很慢，有点卡，差评差评
我勒个去，新iPad能显示出密码，我真服了。我用过那么多苹果设备也没照这样似的呀。太次。我自己都没到设置密码设置指纹那些步骤呢，就显示让我输密码了。客服就让我去苹果专卖店自己去检测，非常糟糕的一次购物，真心差评，这3000多块话花的真让人不舒服呀！！！
不少APP都无法安装，而且说激活后不享受7天无理由退换货，但不激活什么都不能干，怎么知道好不好，这不是矛盾吗！
买的时候没有赠品，过了两天就赠送蓝牙键盘了。心塞，亏了好几个亿!
玩着感觉是挺好  但是莫名其妙的屏幕就缺了一点
什么东西嘛？用了不到两个月就成这样子了，垃，圾中战斗机
刚买的ipad就被商家欺pi&agrave;n了，说好的送精美蓝牙键盘的，货到了之后，打开看到并没有送，问客服，客服说一般商品促销时，赠品是先到先得，同事和我买的是一样的，就送了精美蓝牙键盘，而且我还比我同事早买一天，商家这种行为就是属于欺pi&agrave;n客户，实在是太坑人了，对商家很失望，希望大家不要再买了，商家不地道，就是一个pi&agrave;n子，pi&agrave;n子，pi&agrave;n子，pi&agrave;n子，pi&agrave;n子，失望透顶！！！在京东最失望的一次购物，非常伤心，以后考虑是转移其它平台，电脑，空调等家电都是在这里买的，哎，心塞！
差，很差，非常差的。不如*
无法激活，显示链接出错
预付定金买的，谁知道618更便宜，客服也不退差价，一星都不想给
差评，买完就降价。和我同事一起买的，都是自营店的，他比我便宜还送赠品。
不喜欢，说送键盘又不送了，想退货也退不了
京东老客户了，但这是一次很失望的购物，虽能正常使用，查询后就是过了保修期，去年就已经激活了，拆了就用吧，下次买东西不会再用京东了，京东拜拜，联系售后无非就是拖延时间，拖延了也没意思，买了这么多次自营店的东西，第一次遇到不是正品原包装，还是二手重新包装，对京东很失望，货源有问题
什么玩意啊，用了几天就开始卡了，怪不得价格变来变去，京东自营的东西真不咋样，好评一看就是刷的！而且送给我来的包装就一纸盒，什么都没送！
千万不要买，现在已经后悔死了
差品 当天晚上买 第二天白天就掉价100 欺诈顾客 我如果选择七天退货 那么热的天真的是害苦快递员啦！算了算了
快递服务挺好！！！打开箱子就一平板，说的送东西，东西呢！！客服小小姐口活好，能忽悠你签收！签收补差价，怎么补。
太不爽了，买了第二天就降价
不开心，刚到货就不仅降价，还有赠品
买了两个月坏了两次！感觉买了水货！
失望的一次购物，新买的拆开后，发现外观磨损有印，而且不能退换，客服说外观瑕疵不属于质量问题，建议我只能继续使用，所以只能自认倒霉~
东西不好，不像正品。越来越不喜京东的产品，运行速度慢的一塌糊涂，糟心。以后再买得掂量一下
**玩意 叫开个发票 这个不愿意那个不愿意
今天到货就降价还送键盘。
差评，便宜了一百多，刚几天&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;差评&hellip;&hellip;
充电插口有黑色摩擦的痕迹，不知道是出厂检验充电口导致的还是二手拆机，查保修和序列号没有问题，暂且相信是正品吧，这个社会，多点信任能让自己活的不那么累。凑合用吧。
差，太差，不要开机，一开机就自动激活，激活退不了，慎重买，7天无理由退货都是唬，人的的，对京东无语，要买去官网买吧，好后悔！
appleID不能登陆，不能注册，服务器出错，玩蛋
为什么那么垃 圾    谁买谁后悔   一天一个价不说了，质量差的没话说
不好用以后不买苹果的东西了
还没拆开，就已经很不愉快了，昨天晚上快23点下的单，今天早上发现送蓝牙键盘，让补发不给，逼着我退货，这客服真是可气
懒得打字，懒得说，买这些东西最好还是实体店吧。
物流太慢了等了一个多星期
怎么回事还没开封就激活了
物流你醒醒吧，一点诚意都没有，是不是把我的物品漏发了，11点之前付款第二天到？等用用再追评吧！
刚买回来几天声音没了，问了客服说重启就好了，问客服以后还是这样怎么办，客服说以后不会这样的，是正常的，过了一两个礼拜，声音又没了？？？？？昨天好好的玩着就自动关机了，这能忍的了？以后会怎么样让我们拭目以待吧&hellip;&hellip;
没有赠送AESIR AJSL100122-9.7 Aesir iPad蓝牙键盘保护套适用于9.7英寸新款ipad
买的时候不给赠品，到货了显示有赠品，联系客服也不补，差评
买了一台水货，用了半个月屏幕失控。会不停自动进入网页。
品控太差了，换了两台机，屏幕里面还是有明显灰尘粒的。失望！！！！大家开包装后多休息！
差评。还没有用几天声音就不行。要重新启动才可以。要不然就是噪音
翻新机，一点都不上心，翻新也要用点心好吗？开机进去，提醒事项里居然还有提醒回拨的号，真是无耻
第一次在京东买东西，十分不满意，屏幕触摸不灵敏，指纹解锁打完篮球洗了手解不了，输入法有时候黑屏，出现过两次软件跳屏自动退出。
唯一满意的是京东快递和电量了。
从此以后再也不上京东买东西了，因为买不到行货??
啥都没送   连最基本的钢化膜  皮套都没送
分辨率太低    卡
15日晚拍的，16日凌晨就降价20，16日东西还没到，联系售后，不退差价
很多英文是怎么搞的，看不懂，id都不知道怎么搞，现在更是&hellip;&hellip;
1.说好的的送蓝牙键盘，结果下单后就没了，但是过了一天他还在说送蓝牙键盘。。。明显的欺pian消费者！2.物流说第二天到，结果我等了好几天，问客服，完全没有人搭理我，态度极其差！！！3.ipad本身:很想象中差很多，首先wifi很差，从客厅到厕所就连不上了，像素很不清晰，物流收到的时候里面没有东西垫一下，盒子有明显被撞到的痕迹，再说价格，真的一天一个价，调价就跟玩一样。。。太随意！其他方面过段时间在补充
特么的，前摄像头歪的，
气我
爱死机是怎么回事？
第一次上京东买东西真是失望，我本来是等7月活动买的，就差八个小时了，结果客服一句京东保价特色服务，所以立马下单了。果然七月活动降价140元，然后找客服，客服说我拍的颜色不对，不能保价。我明明可以多等八个小时还不是因为你们客服一句话！要求保价，
说实话一颗星都嫌多，买的第二天就掉价，直降200，难道降价都没有通知吗？剩下的就是用的时候音量键经常消失，开机时有明显的卡顿，本来信任京东才会下单的，只是没想到对消费者这么不负责任！
我才买还没一个星期吧，差一百块，什么意思。说好电子发票，发票在那里，我都没收到，第一次在京东购物，真的很失望。而且很愤怒。以为那是秒杀价了，还没一个星期又秒杀，还更便宜。还没查是否真机，还是翻新机。
不好，哎！。。。。。
很差的一次购物体验，618提前购入手，结果618降价更多，申请价格保护也不行，说什么赠品也要算进去，真的超级生气，我2371入手，结果618当天其他地方只卖2100也是官方旗舰店，真的很火
感觉真的不怎样，我用了一个月，今天卡了一下还卡了几分钟，我也不知道什么问题，玩小游戏有时候都会卡，拍照也不怎么样，真心觉的不怎样，要是早知道我一定退
机子一般，总感觉这平板用起来网速偏慢(我手机电脑上网没问题)，不过这不是最主要的。
最可气的是买的时候显示第二天到货，结果第二天查看的时候说需要向供应商采购，请耐心等待！！！
客服真差劲 快递也是！
不建议购买！不建议购买！不建议购买！！！机器卡的要死，说的是七天内无理由退换货，可是机器有毛病就推三阻四的，不建议购买，第一次在京东买东西，也是最后一次 太失望了，就当拿钱买个教训
说实话这是我有史以来最失望的一次购物（在京东）买了那么多那么信任京东，这次是真失望。说好的免息，竟然是忽悠人的。
屏幕里确实有灰，不过用起来还可以，一分价钱一分货
不得不说  真的很乐色自己看看吧  刚买的 屏幕下面就出现一道空白  客服还来回推脱 不想解决  真心对京东失望
差评。。。第一次在京东买东西，碰过几次已经发现卡顿了，，，，60电量放着没用，两天漏电完，客服居然说这漏电是正常，，家里有两台ipad都没有这种情况，差评，退换还得送过去检测几天，这种售后也是没谁了，最不满意的网购，擦亮眼睛吧
太无语了，搞了一下午，刚开始我的ID 登不上，搞了一下午，告诉我的网慢！都用热点了，还是下载很费劲。告诉小伙伴，慎重吧！！！呵呵
刚买就降价，我的天呐
本来要送皮套的，发货却没有，联系客服，居然不予理睬，差评，现在已经安装了gm，sn（不得不输拼音，wuchi的商家）等，以后还是多考虑几家。
京东的服务，越来越差，这是最后一次在上面消费了！七天无理由退货都是*人的。
买完连续两天降价
**～不是正品还不能退货～完全就是坑人的
阴阳屏换了一次，好一些还明显就激活了，结第二天发现右下角边缘处有一个约2毫米的黄斑，严重怀疑京东的货源
感觉这个iPad不像新版 价格也不稳定
差评，物流差评，客服差评，在线客服态度差，下单几天都没人派送，在线找客服，客服让我自己打电话给京东站点，妈卖批结果客服给了2个不存在的号码给我，在最后打了京东官方电话了后，联系上物流，结果物流说不能安排我这么一个订单，京东真是越做越大，越大越差，评论显示出来的都是刷单的
晚上下单，早上降价。大俠想购买要多看看，多想想。
京东不带这样玩的，唉，京东忠实客户，有一种受*的感觉！
再见京东，去找啊里爸爸去了。
刚买完就降200多，京东，你也太坑了
绝对二手货，刚买的facetime就不能用，反映多次都不给解决，我想问你们京东是不是穷疯了！！
很少评价了，不过这次摸到手很奇怪，因为之前买的iPad air 2，和这个完全不一样，第一感觉就是这个厚了很多，没想到去查了一下，是真的，苹果真是作死啊，新款比老款还要厚这么多，为了节约成本，变成了这种内节操的企业
用了有2个月了来点评一下：(1)屏幕上的小圆点，经常自动消失，要重新设置（2）iPAD是孩子用来查资料学习的，充满电后只能用3天左右，家里之前买的iPAD AIR 可以用1个星期左右
机器本身有个小毛病，客服太气人，根本解决不了问题还不上报；一直是敷衍了事。换个机器要半个月，我有苹果直营店开的证明，还要继续去苹果售后检测。京东售后还不错，及时解决了，但是这个供应商，提出怀疑，客服更是不行
京东的送货速度，大大的失望,当天下午应该到的货，第二天下午才拿到，我也是醉了，比较失望!
一般1111
京东啥比，真是一次不愉快的购物，客服真是妮嘛大爷，越来越拽了。劝大家三思而后行
屏幕分辨率不好
东西不错。物流太扯了。显示的信息是第二天能到的。到了第二天给我说活动多买的多。物流延期。我服气了。客服也很**。跟个机器人一样就重复一句话。京东现在的物流我呵呵了。
到了一直不送货。还要我自己跑去拿，
感觉不怎么样新的上网很慢送一个套又套不上去
不怎么好充电没有多久就用完了，质量有待考量
刚买了几天，就降价了，618当天客服说给返差价，态度可好了，第二**直接就是无法分配客服，当时没想那么多，以为就是没客服了，后来上网一查原来是客服给我拉黑了，因为个差价把客户拉黑，这京东也是没谁了，服了。后来问在线客服，客服说差价只有7天能返，过期无效，之前上写的是一个月就说是七天，说给我一千京豆补偿，后来两千，再后来20元，也就呵呵了。这京东我也是服了没谁了。
我明明是618活动抢的，有个配套的蓝牙键盘保护套，结果送过来没有，找客服还说可能是送完了，不开心了
用了两个多月，音质就出现特别大的问题，所谓的质量保证在哪里？？郁闷死了，申请换新机
为啥一直缺货，物流也不给力
数据线接口有很明显的搽痕，明显不是全新机，本来愿意多花钱在自营买，但对京东品质很失望了~
买来过一个星期就跌了100，还是搞活动买的，京东活动都是pian人的，哼
首次发货有瑕疵，换货处理。给一星是希望你更好，换货审核太慢，发货物流很快。仅此。
不送耳机的裸机，这个价格。
快递员脾气大的很，还说要放小区快递柜，我晕了
差评，非常生气，发票抬头错了，寄给他们说不能重开一张，一个产品只能对一个发票，我想说发票是证书号码，让他们输序列号了吗，为什么在别的店能重开发票，也不是增票，什么地方，稍等之后就没下文
屏幕有点遗憾不怎么灵活...
配送货的时间太快了，预计是2017年6月19日送达，但是货却在6月24日才收到，这就是京东的送货速度，货没有送到，理由还挺多，还跟我说6.18活动所以送货慢了，我就不明白了我6月6日订的货，跟你的6.18有毛线的关系，是个人都知道有什么关系，却一直在跟我说6.18.只能说现在京东的服务也是太牛B了，请记住中国的电商平台不只你京东一家。
商家用糟糕充电器和充电线，充电发烫，充电时间长 糟糕发票线上无法查询，产品无法售后
配送快，比较扯淡的是，作为电子产品，居然就用一个包装盒就送来了，里面气泡垫都没放，这运输过程中能保证没有碰撞吗？
送货超慢，都退单了还送。还是顺丰快递靠谱。
买后悔了，充值游戏苹果分走30利润
618买的、平时也不怎么用就下班睡觉前习惯iPad看看网页。  加起来可能也没用到几个小时，home键就坏了
服务太差了，把我的iPad扔楼下丰巢箱里，然后把取件密码不知道发到谁的手机上，害我苦等了八天都没收到货，打电话给客服，只会劝我再耐心等一下，最后我老公实在忍不住亲自跑到他们网点去找，找来找去都找不到，最后才发现是把取件密码发错手机了，没有通知到我们，幸好最后找回来了，万一丢了，还说都说不清了，太差太差了！
不会有下次了，买回来一开机没多久就黑屏，还花了我半天的时间去网吧升级刷系统，心碎?！！
用着用着就没声音了，不知道我为什么，以前那么相信苹果，现在感觉失望透了
京东越来越店大欺客
商品很好，就是配送员送的太慢了，没有在预计的时间送达，拖了两天，差评
不送膜，有时连着WiFi老是自己断线，我都怀疑是不是翻新机了。内存有点小，不过够用。机子很好。
我晕，618买的32G   3000多元，这两天直接降价2588元
就是物流不行，就因为是学校，就要在门口等着，让我们去取，还必须那个时间去，差评。
为什么没发票
真心一般般 屏幕分辨率低的很  膜也不送
玩王者卡到我怀疑人生
刚买不到一个月，出现问题去苹果售后，人家都不认商家开具的发票，提供的原始发票，既模糊又人为隐藏所有关于金额的信息，当你消费的时候你是亲，当出现问题的时候你什么也不是，根本没有解决问题的态度，第一次网购差评贡献给你们。
真的超级超级超级气人！什么物流嘛！一直不派送，之前没货耽误了好几天，终于发货了，在我家附近的配送站居然逗留了两天，真的是！整整一个星期才收到货！本来在京东买商品就是看重物流，什么鬼预计到货时间！根本就不能信！
京东客服真的让人感觉恶心，没激活之前查询序列号 激活日期推算出来居然是7月份，客服一直劝我激活，不知道什么意图，就不想我退货哈，客服真的恶。心人的存在，问了等于白问不说，还让你身心都不舒服，纯粹恶心人的存在，真的想让你去go die
质量有问题，卖了态度不好
显示的的第二天到（这才买的），然后给我送了一个星期，一个星期！联系客服也是千篇一律的回答！
和air2简直不能比，太差了。手感差，不流畅，爱发热，不清晰，艳色失真，声音恶心，是苹果里的**。
破逼玩意，没设置密码，怎么会有密码的？
首先说一下京东的包装，外包装就一个小纸盒，然后就是平板，里面任何防震东西都没有，看评论好多反映包装简陋，京东物流能不能贵重物品配送区别对待？用心包装对得起买家。2.配送问题，物流信息显示当天已配送，但是第二天才送货，能不能实事求是显示实时配送信息，否则太当误时间净傻等收货了。并且这时间差太容易让人误会做手脚。3.配送员服务太差，我选择货到刷卡付款，结果非要先付款后验货
4.没有收到货时很担心会遇到有质量问题的平板，还好比较幸运目前还没发现有什么问题，到官网查询是正品，希望以后也不要出现问题。
因为包装和配送员的问题，只能给一颗星来让京东为顾客服务的更好！
京东的服务越来越差，实力不够就不要搞活动，自营的产品一个星期都未送达，未联系没回复，物流那里显示次日可以送达，问客服没反应，人工客服很难打通，真是叫天不应叫地不理，京东真是越来越牛了，不是把每点每滴做好，而是我不愁客源的姿态，令人佩服！！！
京东配送员邓师傅服务很好，点赞。
【京东】尊敬的客户您好，关于您的订单58783106380因商品破损无法正常发货建议您取消订单重新订购，因电话多次未联系上您（货到付款先行取消，在线支付不退处理，请您前台自行申请退款）如有疑问请联系***歉。                          618活动下的订单就是这样子取消掉？？？！！！
我觉得很可笑，买的ipad,送的ipad air 2的保护套！有何用？？这不是闲扯淡吗？你还不如送个膜！真是服了这样的赠送活动！
物流简直不能在比京东差了，618买的，一直到今天，26号才到，中间催了很多次客服，都是让我等，系统自动回复，真的是没谁了！后来打电话给京东客服，他们的态度还是让我满意的。虽然618买便宜点，但是真的这物流是龟速！！！估计是把我的物件落下了，以后不想在京东买任何东西了！等不起，毕竟是贵重物品又不是小东西，能在仓库这么久，真的很不满意！！！！
京东就是故意的，618买，本来是619送货，结果一直拖拖拖，都已经显示到深圳了，同城配送竟然还用了3天。别说什么订单多，同时买的其他东西全都到了，在京东商家买的东西从北京发圆通都到货了，就是PAD不配送，肯定是下单的时候没货，然后故意说正在配送。产品没什么，正常，密封包装，差评给京东。
现在屏幕出现问题了，打算返修
黑色真的好看，但是一直没货等了好多天，终于看到采购中了，说是20号发货，结果一直到24号，更坑的是，新买回来的ipad莫名其妙没有声音了？？？怎么调都不管用，还有京东的价格太坑人了，说618便宜，其实在618之前就便宜到底了，而且还送皮套
价格一直在跌，天天换成不同的价格参加秒杀，京东坑人也是没谁了。
送货速度太慢了，打电话催了几次才送过来。还有好多软件下载了用不了，还带捆绑，早知道不买了
真的是不想说什么***不知道这里为什么这么贵差评。！！
就一个充电器，难道连耳机也没有么？我的苹果手机都有，我刚刚激活的，用段时间再做评论！也没有发票
质量太差了，无力吐槽，退货还扣500京东豆
刚买一天就降价两百，醉了。
屏幕很烂，点起来一点质感都没有，还经常卡顿。很不满意
搞笑，产品出问题了 要我承担损失，说的还义正严辞。我小叮当认了
根本就是旧的坏的，第一天看到我买的电很同事的就不一样，就有点心里不舒服。第一天回来买的膜没到就先激活了，今天膜到了看到屏幕里边有一个小的点，想换告诉我不退换～真心是无语～大家不要像我一样图便宜买残次品
物流真的很差，一个市里，搞了六天才到，一直让我改地址，客服都给我打了5个以上的电话
才买来两个多月，屏幕下面大概有整个屏幕的四分之一出来花屏的色块，很明显的一大块。这个怎么算，
差评，本来想一个星都不给，结果手机有问题点不上，买东西的时候热情，东西坏了不给处理，让帮忙联系厂家也不帮忙，千万不要在他们这买，我等一下就是投诉他们，
服务态度极差，删掉京东，以后买东西还是到店里买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
指纹解锁像是老旧的，试个几次都解不开，老是害我用密码开
哼哼，收到了，终于可以给一个评价了！
18号上午付款，25日收到货精彩不精彩！快递老哥18号送赠品过来，25日才送机器来，快递老哥都崩溃了！说无法收单。好吧，收到机器一切不过问了，打开机器，贴膜时发现屏幕上有个亮点。在玻璃和液晶的中间，手机实在拍不出来，但是的确存在，一个丧心病狂的亮点，把京东永远留在我心中最恶心的地方。一次宛如吃石的购物体验，谢谢你京东，我算是长了见识了。
玩玩没声音 重启才有
拍的这个型号的平板，送另一个型号的外壳装得进去吗？请问我该怎样评呢？
ipad本体使用起来还是很满意的。但这次交易很不愉快，配送的充电器是坏的完全不能用。苹果的品控我真是服了。换货还要全部拿去才能换充电头。真是麻烦浪费时间。
差评。还没用一个月声音就不行了，总是时好时坏的
简直没有过比比这还差的体验，18号买的时候有两个选项，一个是选择23号过后发货，但是送京东的补偿卷。另一个是直接发货，但是没有补偿卷，我为了最快的拿到东西。就选择了后者，结果呢，就是让我等到25号才拿到东西，我凭什么在京东买东西，不就是为了能够最快的拿到么，你就给我整这么一出，你家没货你特么还卖，那玩意叫预售，麻烦你写清楚好么
用了一个月感觉 苹果系统就是差劲还不如安卓 在里面下载的单机游戏里面全是广告恶心了 最讨厌广告了 还有很多东西下不了  实用性不打 现在也就拿来看看电影
用了几天就没有声音，连系卖家也不回
保护套明知道不合适，还发过来。真的郁闷，这是做的什么东西。
质量不好，是不是二手货？音质很差
说好的呢，第二天就降价50元，说是第二天没有赠品，我稀罕你的50多元的赠品呀&hellip;&hellip;无语
6.18买的，站点一直不给送，打了投诉电话，23号晚上才到，北京同城送了六天，找在线客服只会让我耐心等待，没有人帮我解决问题，要在线客服还有什么用？打个电话催一下都不打，让客服给我站点负责人手机号也不给，给个座机号一直没人接，lj客服，lj配送，在这里投诉0004号客服，爱理不理的屌样子，服务态度差到爆炸。要不是打了投诉电话，现在还收不到货。京东迟早要被客服拖垮，想发展客服基地就别放老家了，迟早脱si你。
服务差评！6.20买时页面显示是有赠品(键盘)，实际收货发现没有，6.24号联系客服说是送完即止的，赠品确实没有了没办法给，只能补偿3000京豆。我也不想过多计较，就接受了。结果6.25号马上出来了新赠品。还是京东自营店，就靠这样一而再，再而三地忽悠客人做生意吗?
没用几天就黑屏，卡的厉害，电量百分之百用一会直接降到百分之96，不知道是怎么回事，发热严重
刚买俩个月，就出屏幕问题。京东成这样了？还不给换，只能修。太差！！
差评，虽然在京东购买东西不多，这次是最差的体验，原本买个ipad办公用，发现没办法满足，第一次买苹果产品不知道激活不能退，但京东也没在包装写个操作说明，比如如何操作可先不激活试用，另外个人建议其他买家以后买苹果的产品还是苹果官网或实体店买好些，苹果购买的产品不管是否激活都支持14天无理由退货，差差差差差差差差差差差评
第一次在京东买pair拿到手用了不到一个小时发现机身很热，想退机检测后说没问题，不给退，但是跟家里的pair对比一下，发现差距很大，不想麻烦了，但要实话实说，后面的买家慎入！
618京东秒杀的抢购的，竟然当天再次降价，降价就算了，找客服竟然不管，不给补偿京豆，理由是我用了juan，购买价格比降价后的价格低。但是juan是我自己的啊！降价了依然可以用juan啊！我juan用没用，你降价就不算降价了？玩文字游戏？这个道理是个人都能懂得吧？客服咬着说成交价比降价后的价格低，我用juan了，懂吗？你还我juan啊，我重新拍啊！你跟客服说A，他跟你说B。无脑客服，大家看看吧。
拍照不怎么样，其它暂时还可以，送的套子竟然是Air的，用不了，无法理解，要送你就送个有用的，你这送的。。。
非常失望的一次购物！23日上午10点下单，网页写着211时效，23日送达，结果到了晚上才发货，变成了24日送达。就此事询问客服，客服态度恶劣，只知道推脱责任，拿物流不准说事！询问客服投诉途径，客服耍太极，拒绝透露，整个过程只会找客观原因，根本不想解决问题。作为京东的钻石会员，为京东的这种时效性和不专业感到非常失望！
差评啊！这个送来真的是太太太慢了！京东自营的，从618拍了，今天才到手...当时也没说缺货后来过了两三天跟我说缺货要调货，然后整个快递让人崩溃，上海寄到杭州又用了三四天...哭了啊！体验真是太差了...1、京东发货速度很快，隔天到。2、商家赠品保护套是其他型号iPad，根本装不进去，还不如不送。3、配送态度不敢恭维，一打电话：&ldquo;喂，你在哪？&rdquo;
很差的一次购物体验，物流，客服，简直就是让人一星都不想给，本人18号早上下单，物流显示预计20号送达，上海到宁波，照理应该隔天到的，但因为618京东购物节，量比较多，理解，到20号，无动静，21号，22号，23号亦如此，于23号联系京东在线客服反应，理也不理，无奈之下，只能自己联系当地京东自提点，这边的京东快递员倒是很客气，态度也很诚恳，说量多，来不及送，这一星就权当给快递员的吧，我想说的618量多，快递慢，理解，但就这客服的态度，差，太差了！！！
一直没来得及评价，这是使用京东以来最差的一次购物，快递员送来的箱子都没敢让我细看就飞快地走了，原来是我这箱被严重暴力拆过，密封胶带已被拆开，盒子上还有个大口子，里面只有底下有一层保护，ipad的盒子都凹进去一块，所幸打开外观无影响，但是系统有问题，一晚上4个小时就是提示有未知错误不能注册apple id，问客服竟然说等一晚上就行，表现的问题很常见，不得不让人怀疑质量问题，第二天注册还是不行，最后还是我自己去百度找的解决方法，客服只会让人等等，完全起不到帮人解决问题的作用，评分怎么不能打无星呀，完全差评！！！
平板暂没有发现问题。但是这个平板壳子尺寸却是装不上，差了一截，装不上要滑出来。根本就保护不了。咨询客户却说是秒杀产品不能换，除非连平板一起退，无语了。京东物流真心不错，但是售后却是全世界最啦叽的。啦叽居然还不允许发
18号下单24号才拿到手 这速度简直了 怎么可以积压这么久 打客服投诉也没用 天天打客服说给我加急处理也不见真的有人帮忙处理 不过 在这里要感谢一个客服妹子 工号3348  谢谢你
需要换发票，旧发票已经寄给京东，但是京东服务小姐说寄送的发票收不到，因为不知道快递号。寄发票的时候服务小姐也没有跟我索要快递号啊！我都不记得了。怎么办？服务小姐说没办法。请尽快处理，我需要发票报销的，这个月是最后期限。
东西不错，就是为什么不送个能用的保护套？  送了个air2的保护套有什么用？还不如不给
屏幕里面有灰，一个毛毛的东西也就算了，送的保护套还是不合适的，我也是无语了。难道我还要买个ipda2在使用保护套吗？
拿到手背后有个地方凹下去变形了，塑料纸撕下来才发现，好伤心啊，包装没有问题，这个明显是次品，京东能给我换吗？
到货以后，没仔细看，着急出差，两天以后回来贴膜发现边缘屏幕压坏，自带的贴膜挡着根本看不出来，准备贴膜仔细看才发现，申请更换，客服说只有收货当天看到才给换，7天无理由退款更换根本就是扯，以后不会在京东上买电子产品了，质量太次了，买家根本没有保障。
这个就有点坑了  指纹识别不灵敏   出现好几次喇叭没有声音  要重启才行   申请换货要我送去检测才能换   算我倒霉  不换了
送的壳子不匹配  差评差评差评差评差评差评
破音非常严重，机身轻飘飘的，一点分量都没有，比之前的轻
看图说话，刚到手就这样，屏幕上的小白点。话不多说，自认倒霉，给差评，虽然你们大京东不怕差评。
不想多说什么，打开包装后脏兮兮！贵重物品还是眼见为实&hellip;&hellip;怪不得这种东西快递员都感觉是能跑多快跑多快！留住快递当场验货，别嫌麻烦！不仔细验货是你的损失，其实买了也是你的损失
呵呵，二手D果然名不虚传，我也懒的退货了，今天去店里贴膜，人家直接来了句，你这平板修过吧，说的我一脸懵逼。我说我刚买的啊，他说你看里面有白点，我当时就傻了，算哦倒霉，最后一次在二手D买东西。564438
差评差评差评  深圳市福田区新洲站的快递服务工作人员态度差的要**  快件到了不给配送 自取告诉我没在服务站转走了 态度极其恶劣
说好的赠品呢！明明写着送赠品！结果因为需供应商采购啥也没有！差评！
非常不好，购买时看着有皮套送结果收到货没有。客服瞎解释半天误导消费者。第一次遇到这样无良商家！甚至连耳机都没有，真心醉了！6.18买来的居然是气！无良商家愿你店铺早日倒闭！
一分钱一分货。。黑线太明显
东西是那样儿 但EMS的快递慢的让人想.....
刚贴上就碎了，实在不敢恭维质量，幸好京东服务到位，给我退货了
唉，不想说什么了，太坑了！我算是服了。
3046元购进，付出昂贵代价，物流说货太多了，找不见货了，打了两天的电话，客服服务也无能为力，收到时外包装一个大洞。东西一定受影响。
用了几天才评论，暂时没啥太大问题，收到货的时候就很不开森，这东西都是乱扔的吗？虽然没伤到机子，但我觉得这机子就不是新机，翻新的，都有刮痕，激活以后才发现，像素也不高，没办法，认栽了&hellip;&hellip;
水货产品水货客服！啦几产品垃几客服！套路深啊！想忽悠我激活不让退货？秒杀不退差价？翻新机当新的卖？拉几产品垃几客服！厉害了京东！
激活日在购买日的前一个月还多，二手？呵呵？一星都不想给。
有点无语，送个保护套用不了，搞的我换了一个还是用不了，一查才发现型号都不对，你要吗就不送，既然送了就送个配套的行不，热的我一身汗，真想打电话给客服，东西拿走滚蛋，一颗星都不想给
真的差评，说实话一星我都不想给，快递这速度龟爬呢，给我送了四天，也联系不上，要倒闭了物流公司？没人派件？
用了不到一个月屏幕就失灵 去百邦返厂还没回来 烦
不知道你们，怎么样，反正也是很失望，注册ID那条款跟条件总是出现未知错误，到今天一直没弄好，客户一下子说是我网络的问题，一下子说要用电脑弄，电脑弄也不好，一下子说官网的问题一直忽悠到现在，大神这怎么办啊
没什么好说的,再好的东西,刚到手就降价,不能价保就是不满意
买回去两天就坏了，打电话给京东客服，客服也是各种消极对待！本来两个星期能搞定的事拖了一个多月，我打电话催了四五次，最后还是我自己花了1000多块在外面修了！
客服服务非常不到位，解决不了问题，相同的疑问让人反复问很多次都解决不了，感觉京东是挺好的，但是这客服，太差劲了吧
如果赠品赠完了，请把有赠品的广告删掉，拿着有赠品在这招揽生意，有意思没？欺诈消费者。一星送给快递，赞。
买来还没两个月就这样了。质量太差了，最近京东购物很不愉快。买个血压仪结果给我送来了血糖仪，买个蓝牙音响。结果质量不行。蓝牙播放一卡一卡的。退来退去我都烦了，
这个是我在京东买过体验最差的商品。6月18号10点下单，显示19号送到。然而19号查看配送信息就一直停留发往长沙北辰站。从长沙发长沙居然发了4天3夜，联系客服就一直复制+粘贴的模式回复，打了400的客服电话也是说要我耐心等待，22号看了显示11点之前下单22号可以送到，我18号下单去哪里了？折腾后22号下午到了，外包装完好，里面的包装都摔成鬼一样。我面对这样的快递无语。
物流非常慢。不是都说京东买的都非常快吗。以后不会再买了
一点都不好。
怎么说呢，其实一切还好，别人买的2388送蓝牙键盘和皮套，就是这个我2386买的什么都不送，找客服无解，觉得态度很成问题。这个评价商品满意度是吧，那就算上我对京东客服的评价吧..88
**中的战斗机，到手喇叭有问题，说要退，不让退，由于家里有事回老家，平板也没带回去，耽搁了反馈，现在充电充一天才百分之十。刚开始以为是用我苹果手机的线和平板不匹配，用回原装的以后还是一样，真想爆粗！
以后不要在京东买手机平板这些，在这边总共买过2个苹果手机，一个平板，售后有跟没一样，买回来用不到10天，机子一半发热，一半不会，返回去售后，苹果公司检测没问题，回来后开不了机，又返回去售后，这次又检测说机子碰过水，烧掉了，途中机子是怎么烧掉的，我都不明不白，花了2000多块买了一个用不到10天的平板，就算买个教训，也太严重了，只能说京东买的东西太没保障了，以后买手机电器，还是老老实实店里买。
&hellip;&hellip;拍的时候显示有赠品键盘皮套才拍的，结果今天家人代收，晚上等我回家一看只有iPad 没有皮套！！京东你玩这套有意思么？
差评，新买的东西充电器不能充电也不给解决，这么多好评是怎么刷的？
我想问问商家为什么送个不匹配的套子，要么就送个能用的，要么就不送，送个用不了的套子给我，是在调戏我吗
18号下的单 今天才送到 发票还没有 什么意思 还不如在天?购买
刚收到货，京动就在做活动，竟然比618时候还便宜160，我靠，竟然还不然价格保护，我买2548.现在只要2388..明显的欺诈
喇叭有问题 大家千万不要买 很坑
我也是醉了，京东618，2308买的现在2388还送壳，写了差评的句子还不让发了，也是666
差评给京东的，一颗星给快递员的！
不能领券！不能买东西了，！
希望你处理一下，都已经烂掉了，不然我天天投诉你
买的时候  可以勾选发票，真的如评论所说，点了发票还不给开，做事，做服务能不能服务到位了。
最扯淡的一次购物！新买的IPAD还没有开机先查了下保修，看到保修日期是4月20日开始的我的购买日期是6月16日！打客服，客服说专员24小时给我回复，然后我又打了苹果客服，客服说查不到激活日期，但是保修确实是到5月22日差了将近两个月！第二天在网上查保修日期却变成了6月16开始！苹果和京东狼狈为奸，坑用户！以后再也不买京东买东西了！
我买的全新的，为什么收到二手货，苹果产品还自带腾讯APP，还自带微信？  七天无理由退货也是说说而已的？  我的ipad刚开机就已经激活过了 ，所以你们就说激活过不能退货？   我花钱买新的  你给我发一个二手货是什么意思？ 坑客户呢？差评
此次购物非常令人很失望，今后再也不能相信京东和商家的宣传了。
什么叫618提前购？顾客相信这个，6/16晚上提前下单，实现了你们的消峰填谷从容应对的目标，然而，你们却最后搞出个提前下单无赠品。
今后我是相信京东呢，还是相信京东呢？今后我是相信Apple呢，还是相信Apple呢？谁的错？
机子怎么样 先不说  光是保护套 就要送一颗闪亮的五角星  根本卡不进去
根本没有送保护套，这个是为什么
京东618的东西太特么次了 已经不会爱了
平板挺好，赠送的套子套不上去，找了客服说不能用套别的地方去
真laji，玩着玩着就没声音了，要重启才有，玩两三天又没声音，又要重启
不咋地，上当了，电池不够用，也不能带着出门，也是我刚开始想错了，平板买来能干啥，，
应该也是一个二手货 生产日期是2月的 仔细看了一下  没发现明显划痕 屏幕暂时也没发现坏点  想着就激活算了  男的换了 京东体验太差了 连续3  4次给我的都是库存很久的东西要嘛就是坏的
充电充不上，东西不好，不要买
我买的价格很便宜，激活了也可以使用，可是激活后发现后壳有针眼大小的坑，可以说是窟窿眼，我可以保证是买来就有的，因为塑料袋没拆，我还以为是灰尘，客服让我去检测可以退，可爱不想退，只想换个新的，却告诉我没有办法，这么久的钻石会员就是出于对京东的信任，所以送货员说不用拆开看了，我也就没拆，现在这种现象，心里疙瘩太难受了，京东，给个说法吧！
目前还没发现问题。平板在运输过程中有撞到。不知道后期会不会有损害。
价钱高，还什么配件都没有
啥也没送！没想象中好
这个电脑有问题，9.7的外壳不能用，是个怪物机子
以旧换新的会把旧机压到很低价的，我明明一台64g的iPad air2可以被他说成16g的，所以如果要以旧换新的朋友千万不要，一换一个坑，前车之鉴
不好不好不好
平板里，有照片，如下图，下午4点多收到的，竟然有下午1点多拍的照片，疑似被人调包，客服专员打电话解释，胡搅蛮缠，推卸责任，让给退货，不给退，最差的一次购物，无语了
退了，只能退不能换，看电源接口决定退货了，原因不说了
太不行了，618抢得&hellip;，降一点钱621收到货，620时出活动送礼品，这618抢什么呢???
还行吧  不怎么样
商家太没有信誉了，我下单的时候上面明明写着送蓝牙键盘的，可商家不送，说我下单的时候没有送的，还有我下单已经更改为纸质发票，可是送来还是电子发票，京东太欺人了，大家自己看
很不满意，插口使用过，客服就是一傻瓜，没反应
18号买的，说19号到，21号刚收到，送货太慢，打客服电话还关机，很不愉快，
贼鸡吧难用，同事传的**一部都找不到，也没求文件管理器。
东西来了，可是打开以后pad的左上角有刮痕，很大的一片，打电话客服一直没人接，最后联系上了供应商，但是还需要申请售后，到现在售后也没有反应，等的很是着急，希望可以快速给处理一下
说送保护套，又没送。问客服，还各种借口。网购最让人气愤的一次
白送还差不多 质量太差
讲真这快递的包装可以再简陋一些吗？又不是买什么便宜东西，连个保护都没有，ipad的壳都摔得凹陷了
除了一个ipad和一个充电器，屁都没送。你至少给我一张膜吧？货拿到手，没有膜，用的时候都不方便。
5月28号买的，发票6月21号都没送到，因为单位购买，没发票不能报销打客服投诉，客服说，这个月报销不了还有下个月，态度及不好，我找他们经理，他说他经理忙空接你电话，客服态度极差。
售后客服太差，全部忽悠顾客
充电头才用一次就不能充电了 坑！
自营店   3天才到   为毛？？？
壳和膜都没送， 非常不开心。
第一次在京东买东西，犹豫了很久，也比较了很久，因为一样的东西京东价格都比较贵，这个平板比**旗舰店和**旗舰店贵了整整300块，300块，真是瞎了狗眼，要不是手贱激活，早不要了，618以为会便宜，真是醉了，第一次来这里买东西，也是最后一次了，体验非常差，同样的东西，价格都比别人贵，我也服了，希望以后大家买之前好好对比一下，不要花冤枉钱，花高价买同样的东西，京东坑人，价格一点都没有优势，再也不来了，希望大家慎重购物，多比较
15号买，20号到货，投诉没有任何效果
物品满意，物流太慢，限时送是忽悠人，
里面进了灰尘
电源插口有黑色痕迹，都说是测试搞得，那么问题来了，iPhone 手机怎么没有？
使用效果还好，但是屏幕上一条3cm长的刮痕，很深！
按照TP判定标准这个是报废品，不该组装为成品。
不能装手机卡 或者上网卡  只能连无线
连接了wifi，上不了网，wifi是好的没有问题，手机和电脑都可以连了wifi都可以上网，就这个不行，和客服情况，也按照客服说的去做了，最后也是上不了网，最后客服说这 应该是网络与商品出现了不兼容的情况 ，可以免费售后，买回来遇到这种一点都不爽，退货
#珍爱生命，远离*是帮我同事买的，官网上验了序列号，应是正品。但我618买的那台应该是二手的，正在走售后渠道，所以其他亲准备买的话，慎重考虑！！！！6.18下的单，6.20晚九点收到货，心血来潮验了序列号，在我未激活的情况下，结果电话技术支持显示过期，有效保质期居然为2018年5月5日，应该是有人5月激活过。售后说这是正常的，巴拉巴拉，并提供苹果售后电话。于是我打苹果售后，?斩钉截铁的告诉我，如果我没激活，这种现象绝不可能出现，是不正常的。售后专员提供了几个解决方式，1-让我找苹果售后开质检证明(苹果售后明确表示他们不开)；2-找国家质监局开质检证明，京东承担来回车费(好感动，居然承担车费有木有)；3-激活；4-退换货(十天内完成)。在我表示，京东卖二手产品，而且产品我急用，这样对我造成损失后，京东客服认为我不是买来自用的，因为自用的话一定会赶紧退换货，肯定是买来&ldquo;证明这个产品是不是真的&rdquo;，换言之，我就是恶意敲诈的，呵呵哒，如此诛心，我也是开了眼界。想到之前人家说京东真jia掺卖，我还是听听而已，谁曾想轮到自己头上，而且无路径维权，奉劝各位想在某东上买的同志们一定慎重慎重
那声音的质量太差了吧。调到最大声，还是那么小声，而且音质很沙哑
官网查询，已激活，解释一下！
配送太慢了，真心无语，第一次遇到这样的京东配送，
1 包装太差了，到的时候周边都被磕烂掉的，箱子里那么大空间，也不知道塞点儿东西，就让平板在里头晃来晃去，还不知道对平板有啥损伤呢。2 平板看电视全屏后上下有大黑边，周围是白色的，刷剧不舒服。3 玩儿一小会儿大游戏就烫的不行4 外放的音质实在是太差了
买错了。要买ipadAir2。拿到手上才发现不对。
使用挺好，送的东西差。价格也不划算，还是套餐官方好。。。。
物流很快  物流把盒子给摔的憋了    平板拆开有很多灰尘  肯定是后封的
不好，以后再也不在京东买了，这个ipad已经激活了，也劝大家也不要买了。
苹果官方查过了，4月25号机器被激活过。让你们看看咯，自己看图。真的很不愉快，为京东点赞，你们说让我说什么好
真的是伪劣产品，售后服务态度恶劣！刚到手两天，今天连网玩了两把游戏，之后就感觉屏幕裂了个口子，照片可以看的很清楚，售后打来电话说这个不在质保范围，说我是用力太猛，**的我想问下，我难道玩个游戏需要把吃奶的劲都使出来吗？如果不在质保范围！那什么样的在质保范围？谁买来能不用的？况且我这个也是正常使用的情况下，出现的这个问题，又不是掉地上摔的或者其他原因，**的，什么破京东，什么破售后，我建议大家以后不能在京东商城买东西了！万一有问题，是不可能给你质保的！朋友们转发起来！为了维护自己和大家的合法权益不受伤害！拒绝京东！
差评，建议不要买
笑了，一年前激活的IPad送我手上了！幸亏我去官网查了，不然的话，这亏就白吃了
不能在IPAD注册账号，我就想不明白了，为什么刚买的新的机子，就不能注册账号呢？是不是翻新机子！
打游戏的兄弟们 就不介意买 太大
激活后才看到原来有个被撞的坑，感觉不是新的，对苹果大失所望&hellip;&hellip;，这种瑕疵也允许出厂，还是被玩过了已经，退货都退不成&hellip;&hellip;不知道能用多久&hellip;&hellip;
买的时候是搞活动觉得便宜才买的，谁知道拿回来以后，里面就一个充电器，一个平板。其他啥也没有了！裸机，（说明书，发票，保修单）啥都没有。这要在实体店的话，正规收据是都有的！还有就是客服态度，还没回答几句话就要给他好评！我说我这边收到个裸机，啥也没有，正郁闷呢。客服直接来句&ldquo;你可以不评价的&rdquo;然后就把我屏蔽了！想再问已经发不出了！就这态度？第一次遇到这种情况！
差评，本来下单的时候我问现在活动送什么东西，答应说送一个保护套，一下单然后就说这个不送，你下错了单，活动不一样，送保护套的那个就多十块钱，我说补十块钱不就行了，非得要我收到后再给退。
618快递太多  都到下午了都没有送来 后面还是自己去取的 自己取又没有电话 到处问电话  ipad晚上耍了一会 卡*两次 软件有闪退 wps cad
屏幕不是贴合的，没有mini4屏幕好，相差太多，两个一起对比过，区别还是很明显的，
ipad是全新为激活的，可是上面写的有发票，也什么我收到货之后没有看见发票。这样对客户好吗？
送来包装盒几个角都撞坏了！朋友*多，京东自己的节日都玩不*
一颗星都不想给， 可能是翻新机，有本事把我的评价顶上去，让大家看看这新的iPad为什么边框会有磨损，客服还居然说不影响使用不需要退？真的态度极其恶劣。因为我激活也退不了货，估计我要背这个锅了，我希望大家不要认为京东东西便宜就买，便宜没好货的，在我这就是血淋淋的教训，**
店家是个大屁眼子，差评！差评！差评！什么都没有送，现在还放上去。恶心的营销手段！
这就是京东的服务京东的配送   和客服联系客户就一直推脱办不了要自己去联系   说话的昨天到问客服能到吗客服说能   结果非要拖一天   你不能到你就不能说不能吗     而且我不知道京东的配送是哪个SB负责的居然可以把收货地址弄错   也是棒棒的    京东的物流现在还不如一个普通的快递。
买了就掉价，郁闷啊
真的不想给他一个心，真想给他负的心，服务态度太差了，问半天一句话不说，我的蓝牙键盘没有送，他们说让我等电话，我等了三天，我说不行让他们当时打，他说让我等，踏马，我刚考试电话就打过来了，你真会挑时间！说给我20元的*一个140的东西，你给我20的y*的，这家服务是我见过最差的！就是他！真不建议在这儿买，你只要开机了，人家si活不退，还不如*买，起码7天包退！重要的事情说三遍，真不建议这儿买，真不建议这儿买，真不建议这儿买，以我为鉴，很痛苦，很难受。
差评，一千个差评，说什么七天无理由退换货，都是*人的玩意儿，机子买回来都不能打开，打开了就说你激活了，不打开看怎么知道有没有问题，真是，无奸不商，电子产品还是相信实体店，以后再也不会上京东买东西了
被客服摆了一道，刚买完就降价。给我一系列操作之后还是不了了之&hellip;&hellip;。东西还是不错的，之前买的128G的用不完给朋友了。32G刚好。黑色没有大黑边。
刚买来就卡机，强制重启后，玩个王者荣耀，也偶尔声音突然就没了，还要重启，不好
618领了个20的卷，-618和-318的抢不到。。，刚到手就si了回机
送货很快，不过我不能确定是不是人家用过的，因为我看到充电插口脏脏，不知道咋弄
屏幕里有灰尘，心情十分不爽。只能差评了，哎
真的是。。放歌有杂音，还会震动？？？有没有跟我一样的？？
坐个公交就变成这样了，以后让我怎么相信京东
快递不让现场拆，必须签售了回去拆，问碎屏了怎么办，都不管，第一次在京东买东西，坑人啊！价格还比别的地方贵了100多！！！！！！！坑
非常不愉快的一次购物经历，对于他们快递员的服务态度也是不敢恭维，直接让我来投诉她，京东物流要接管通达系业务，呵呵
不错，很好，用着很上手，就是快递不行，周五晚上下的单周一到的，本来说周日可以到了
充电的时候充电器炒鸡烫，，客服告诉我是正常的    然而我朋友的平板充电就不会    哪怕是边充边玩额度不会      运行速度一般，平板玩一段时间不会发烫，说送的蓝牙键盘也没有送，差评        玩玩就好，别太认真，这个深究不了
还行，但是充电线没多久就坏了，不充电，维修也麻烦，一根线还得检测
16号下午下的单，晚上看有赠送键盘，今天收货打开发现什么都没送，联系客服，客服说赠送键盘的活动今天19号才开始的，点开键盘评价，发现16.17号收到货的都在晒赠送的键盘，客服看了又说可以退货按照贵多两百多的价格重新买就有，如果这样，抢购有何意义？去掉赠品，少点钱，加上赠品，多点钱，厉害?
京东购物最无语的一次，自认倒霉，希望iPad本事不要给我出岔子
一点都不好用，不喜欢，后悔买了ipad
平板还可以就是快递太慢了，等好几天，下次如果再买电子产品还是要考虑考虑在哪家买。
才收到货，价格就降了。联系客服，要我重新下单不付款，以证明价格降了，后告诉我帮助取消订单后退差价，结果将第二次下单用的30元劵退给了我，拖过了7天退货期限。这样的欺zha有必要吗？不如直接告诉我不能退价差还好一点。没有诚信。
破玩意 刚买完就打折
早晨买，晚上就到了，但是京东显示预计20号送货，担心是二手，平板后背有掉漆，棱角处比较脏。最难以接受的是充电插头usb接口错位，数据线插不进去，和山寨的一样，好担心是二手。
差评差评差评随便把东西扔门口
618入的，其他什么都好，就是这个屏幕还是不太习惯，但这应该也是它价钱这么便宜的原因吧，鱼和熊掌不可兼得啊&hellip;&hellip;还有就是这次购物实在是很不开心，现金白条组合支付，现金扣款两次，退款难道不应该是原路返还到我的银行卡吗？为什么未经我允许直接抵扣白条，经过各种沟通最后还是不行，这个很不开心，是怕我还不起还是怎样&hellip;找客服说找金融客服，金融客服回复半天一句半天一句实在是冒火。更可气的是说什么给我反馈然后说跟我电话联系多次未联系上，从未打过电话来好吗，就算我没接到，是不是应该有未接来电呢，难道你们的电话打来是没有任何提示的，搞笑，反正各种不开心，支持京东这么久，这次是最糟心的一次，烦躁，要不是因为我激活了，我肯定退货，气炸了都
京东现在是越来越差了，客户包装都敢打开！为什么不是快递小哥送货？非工作人员拿着我的一件货？这不的不怀疑。在客服指导下，查询是正品！希望对后面的人有所帮助！
是不是正品不知道  别的都没问题就是屏幕里面有小点 好几个  这样的也能出厂  真是醉了
买完之后就一直在打折  太过分了
自营就是牛逼 ，这态度我能说什么 赠品要是有客服 我还会找你 如果赠品出了质量问题 估计哪里也找不到人来管吧！
买了就降价了，哎 屏幕一般 不够清晰
绝对差评  服务太差了   联系供应商   了都不了你  原厂膜都没有也不说说明一下  害得我刷了一会儿才发现没膜  这个是弄啥嘞  真的是服务太差了
不想说了，水货
靠。我是不是买贵了。人家说128ge。2744
可以的第一次用京东，还选的自营，出问题马上拉黑！  再见京东！
同一期618的活动，但是出不同的满减政策，也是无语了，不过好在京东商城的客服人员很耐心地解决了商品7天内保价的问题，不然真是要退货！！！但是京东金融客服解决问题的能力让人很不满意，差评，白条的**也是很无语！！！京东金融和京东商城的活动还要分开算，难道不是一家公司么，为什么差别这么大！！！简直是失望！！！
中奖了。电源插口有明显插过的痕迹，去官网查询，电话技术已过期，保修期到2018年5月14日（我618买的），不愧**还没激活，考虑退货。
买来就有一个坏点  本来买来就要用 售后要寄回去检测要好几天  太麻烦了  其他还行
早上买下午就到了特么早上2348中午2338
大家别上当  机器全是工厂残次品  机器边缘都有小坑 不注意的话就被忽悠了  退不了了  而且电话也不接  京东客服看到给我回电话  说是给我解决 然后就音信了   你们这诚信迟早拉锅  京东迟早倒
服务很差一塌糊涂
亏大发了，17号晚上买的，结果18号就掉价，我花了2388元，****直接2158元，亏230，京东坑人啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;难为我这么信任京东，这样对待顾客，一个人坑230，那么多人得被坑的多少啊唉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;差评
真的过分啊，客服一整天都没理过我，这几天618想着早点买，然后到时候降价了补差价，刚开始买的时候是送了一个巨丑的套子说价值*我说我不想要，客服说不行，然后第二天到了，那个套子就没卖了，我货都还没收到，我说我要把那个套子退了，不给退，然后补了我*的京豆。我买的时候***，还能使用**的券，然后我就去找客服，一天没人理我，然后那个价值*巨丑的套子已经被我丢垃  圾桶了。给个一星差评舒服下，重来没给过一星差评，因为这次我感觉受到了欺马扁。***能拿到手，去看过的人都知道）
专门选的纸质的发票，居然没有给！
屏幕分辨率太低，真心没有手机好用。
无线网接收信号差，发烫，不是特别好，激活了还退不了。后悔了。谨慎购买。
我都不知道怎么说。 歌曲放着放这没声音，。需要关机重启才能有声音。 3000买个这？
买的128g的，特意用了一周才来评价。开始一周内没问题，但是第八天出现了无故自动重启，怀疑是翻新机。
说是可以价格保护的，但是实际操作起来，客服爱理不理的
警告警告      京东  你们是什么意思 你们的产品我不多说  你们的客服 太差了  我说一句  一个小时也不回信息 就拖着 你们降价 就像是喝水 一样  没事喝一口 我刚买不到*一看 降几百 我问客服 也不回  我以***  一算就降了 千多  让人后怕  我奉劝一句后面的 货比三家 不要相信家一赔十的谎言我有16个评价我全不  复制
刚收到货 就降价 还不退差价 差评！
十天就掉几十块钱    有点坑    东西还不错  算了-_-||    送的皮套不实用
昨天买的今天就降价了，什么玩意啊
刚到手就618，用券可以省300，等了了好几天才有货，617到手，能不能补差价呀？简直不爽，还以为保价呢&hellip;&hellip;不爽
shabi客服，2天内降价也不给保价返现，欺*行为。15天保价就是*人的。
千万别相信客服所谓的保价政策.昨天晚上咨询客服我领券买的ipad零点又便宜五十用不用重新拍客服说有7天保价不用重拍结果今天我让退差价客服让我重新拍我拍完说我这次拍的没用券所以不能退差价因为客服告诉我不用重拍所以我没领1000-100的券所以造成今天客服让我重拍一下我没有享受减100.客服说返我50京东券.本来没激活打算退货的.后来嫌麻烦.只能说京东以后拜拜了
这么就邮过来了，也太恐怖?啦，真不怕坏了啊
价格保护费的，秒杀价一次比一次低，真倒霉。我朋友还有键盘送，哎。
差评，可退货不？这个设置太复杂了。不会用，没指导。
一般般，不是那么好用，看电视挺卡的，而且刚买完就降价了，
新机到手激活遇到问提，客服不了了知，最后还是自己百度激活的
小活动买了，货刚到就大活动。结果亏了一个亿。一百多没了。几十年的老客户也坑，LAJI京东。
用到一半经常没声音，每次都要重启。感觉买到了个翻版的。其它买家要慎重考虑
价格比其它商城高100多，不好，还秒杀，*人的。客服也很硬气服务态度不好。
一个星都不配我给你们，大家把眼睛擦亮点，我买了个教训
京东就是啦鸡，刚买完，就降价，还说是秒杀活动，不能报价！！！
京东的物流真的太慢了&hellip;&hellip;说了18号到货18号还没发货&hellip;&hellip;
买了不到10天，到手后还没拆封过。就降价了。还不肯补差价。我也是醉了。晚上拆开来用用
京东金融太差，昨天支付时我确定选择12期免息分期，结果服务器跟不上，造成订单没有分期，打给售后又互相推诿，服务跟不上，感觉很失望
一个购物车里的东西，同一时间下的订单，到达最后的台州分拨中心比另一个订单要早两小时，反而到手延迟了一天，问在线客服说查不到网店的联系方式，打客服热线也没任何效果，明明承诺的次日达，硬生生被延迟了一天
刚买完就降价了，还不给退差价，差评。
搞不懂京东啥意思，昨天买的，今天一看降价啦，醉啦！心里不舒服！
如果不是因为学校需要，绝不会买苹果的玩意，太封闭，操作一点也不好用。
不能充电 一点电都充不进
打开包装，开启电源按键，屏幕显示请输入密码，什么情况&hellip;
差评，明明说有赠品的。结果什么都没有，而且买了第二天就降价。看白京东了。
如果可以的话想给负星?千万不要相信京东的保价?坑你没商量?
在京东买过几次电子产品了，这次非常不满意。第一，购买页面说有赠品，收到之后发现没有，问客服，说是送完了，我想说送完了为何还在页面显示。第二，买完两天降价50，问客服能否申请价格保护，一直不回复，我买的时候都是秒回，现在有问题咨询了，就没人搭理了，不太理解。
价格掉得飞快，不建议过早购买
纯属于欺*消费者，买的时候打618价格，到了618却又放个更底的价钱来，毫无底线可言，态度又差，失败的购物。提醒一下大家，以后买真要等到节*日再买，别上当了。
很可能是翻新机。刚买来就会经常卡住，这就算了。用iTools导入图片每次都失败，导了1张或几张就中断，然后应用兔就卡住。同一台电脑换别人的iPad来试都没有问题。客服态度不好，反馈了产品问题，他不给我解决让我找苹果公司。
东西很好，就是我刚买就降价，坑啊
开箱后盒子的角摔折了！也没有保护的！屏幕不是全贴合的！给大家做下参考
差评，下单的时候说赠送保护套，货到没有，联系客服，客服让联系供应商，联系供应商，供应商让联系客服。京东就这么对待老客户！
京东的东西 越来越不行了 服务也没以前好了 质量也下降了 都不想在这买了
ipad拿到手第二天就降价了近一百块钱，申请价保却不同意，找客服，客服说因为送了一个赠品ipad套，所以不在价保范围内。从来不知道，赠品的价格还能算在pad价格里面？？真是过分了。
京东满满的套路，说是618便宜，结果比平时还贵，太欺*消费者了，粉转路人，太让人生气了。
刚买完就降价，也懒得申请了。估计又是回复活动期间降价不给予补偿。店大欺客太正常了。还告诉我说是618秒杀价了。不想说什么了。心累。没想到能遇见这样的事，几十块钱就赏给苹果吧。没这招苹果也发不了家。
秒杀价不能价格保护，那干脆就别开价格保护这个功能，反正都是你们说了算，何必装着玩呢
送的乐事会员卡一拆开就已经显示被使用过，所以没用。千万别拆乐视卡。它就是京东防止想贪小便宜的，不让你退货要挟。一拆开乐视卡退货你就要为此给它京东商城50元以上才可以退很坑。评论可以删，但我还是要说。。。。
不是正品，不要买。分辨率特别低，客服态度特别差，一开始问是否保价到618，含含糊糊说符合政策就可以，今天申请补差价，结果说不能。京东差评！！！
产品可以，降价太快亏大了
前几天买的贵了不少，不能退货也不能退差价，差评
秒杀商品不在价格保护范围内是最让我不爽的政策，这次是在京东很不满意的一次购物体验，之前说的保价618结果都是胡扯。还有奇葩的是你们自己价格变动让我多次下单竟然还扣我500京豆。身为钻石会员支持你们京东这么多年了，价格太**了，今后能选择其他电商就不选择京东
刚买就降价50元，拉基够东。一星是给快递哥哥的
当时买说是京东618现在又便宜了40觉得被pian了
刚买上就降价，没有价格保护吗？多次找客服不处理，一直推脱！
1号入手的，18号降价300，亏了300，好坑。
才买了几天？你就又降价了。真坑啊。
有磕碰的痕迹，拿到后屏幕膜上发现有指印，问了服务人员，一派官方答复：一律都是正品。真的是只有买错没有卖错。买的第二天就降价，第三天又降价。第二天的差价是补了。不过真的是不开心的购买。要退货，说激活了不给退，后悔**了，早知宁*钱到苹果专卖店里去买了。
昨天买了今天就降价了，还不退差价，拿赠品当借口，东西也就那样，并不是很好，留着也只是凑合一下，音质特不好。杂音，第一次喇叭坏了退货了，这一次音质跟上次差不了多少，总体说质量不好
6.1买的，6.18就满2000减218啦，京东，你在逗我玩呢，说好的一个价呢，找差价！！！！
感觉不怎么样
东西是好东西，京东不让价格保护。做不起活动就不要做，还标保价618一个月，买完降价，秒杀价比秒杀结束还贵，京东你脑袋有病啊
买了没几天又送键盘又降价的 京东水深
不是很爽，虽说618活动提前做，买了不到一个礼拜就降价。客户回答说是之前送了一个皮套，原件99呢。我去你的你自己会花99元买那个皮套吗？还折成商品价。恶心。。。。。
刚买就讲价50，钱也不是大风刮来的，差评
靠，刚买就降价40.不爽
不算很愉快的购物，拍的是套装版，收到货只有单机一个，问客服说是赠品没了，明显存在着欺诈行为，付的套装版钱为什么享受单机的产品?最后虽然客服补发了个产品套，但还是很不爽！服务太差，店大欺客
太坑了，买了就降价，伤透了心，这样坑我们好吗？
东西还行吧，但是说好的发票也没有，问他居然没人理了，最起码一张高清膜都没有，抠门
刚买就降价！用了自己的**券就不给价格保护！白白浪费我一张999-80的**券！还不如留着我618用！差评差评差评！
呵呵，东西还没见到，网上价格已经降了。真服&hellip;买个不爽，呵呵
6月1号买的，到今天为止一共只充了10多次电，结果充电器坏掉了，客服硬是说不给换，要拿去维修点去修，来回去维修点的车费都可以买一个充电器了。我表示对京东很是失望啊！
这台iPad刚上市2688，搞活动时候2658我就买了，还以为捡便宜了。可是第二天就又变成2588，gou东是要闹哪样啊？没关系，申请价保，退给我70元的差价。之后三天两头秒杀，最便宜的一次好像2349，买了没到一个月，降了二百多，我联系客服总是以超过7天为由拒绝返差价，你们这样让我花高价买的怎样想？产品本身我不做评论。对于京东这样店大欺客的行为一定要给差评，这是在gou东购物最失败，体验最差的一次。也在此给大家提一个购买建议，这块iPad价格会跳水的，以后会越来越便宜的，购买前慎重考虑
早上买的pad，晚上到了，本想开心的打开玩的，也没想着先验一下是不是全新机，结果发现里面有其他人的照片！一猜就知道是翻新的了！找客服还好，能够直接换货！我想说，京东你是之前做的很好，现在发达了，就这样对待消费者吗？这样对待消费者，你们能睡的好！真心有点难过！
降价超级快。 才三天降价了一百多。  有点坑。保价客服说活动不能保价。  那保价有毛线用。
为什么耳机都不送
我17号下单购买 里面竟然存有5号照的照片 不是新的
什么破东西，感觉是次品，一开始没注意，刚拿出来用，过了期限，一塌糊涂，差评差评，严重差评，没买几天就降这么多价格。亏我一口气买了三台，真是气人，客服都没有，体验太差，还不如*。
刚刚到一个小时，充电充了一个小时，还是开不起机！三天了才到的货！有点失望！
此款ipad看似性价比高，但是对比用了几年的iphone和两三年买的mini。运行同样软件，此ipad明显延迟且拖滞
说是套装，回来打开一看毛都没有，就一个平板，充电器
就早买几个小时而已，说是6.18提前购，结果今天就开始送蓝牙键盘，瞬间不好&hellip;&hellip;还非要退换才能赠东西真是无语-_-||烦透了
只想说是非常不好的一次购物体验，外表有一点瑕疵，开始没太注意到，后来发现想退点，各种理由不给处理，一直等待处理没有激活拖了将近10天，而且态度不好，说要拿去检测看是不是我造成的，像这种小刮痕如何证明，反正意思证明不了，就退不了，还要我承担所有费用，除了我没有扫描一样的看到瑕疵是我的责任外，却要我为此买单，一副愿意测就测不测自己想办法的态度，真是相当差劲。一个星都不想给
屏幕坑，厚的很，一天一个价。
真恶心到了，刚买降价了，还多出一个蓝牙键盘的保护壳 **京东 **
碎屏换新回来后，莫名其描述上不去网，联系京东京东叫联系，换屏保险，联系换屏保险，叫联系卖家售后检测，有是这一套，得不联系了可以吗？我认栽了。一个ipad一个手机、还有一些别的，大约17年在京东消费一万左右，你们这样和其他网购有什么区别......别联系我了烦，我认栽了。
知道吗？**家伙我不想说的，拿一个假货给我，****新买的妈的就容易卡顿，点屏幕还会卡顿。我真不知道***这是什么碗炒饭，老子两千多块钱，马上就买了假货，**他妹的，我还以为京东很信用，我买了这一次。在上第二次党章吗？我真是完全知道这个是京东，一点都不讲信用，*****我真是 完全就是山寨货。完全就做得更真的一样。哎呦。但是你做的是仿制品，但是也没用折磨别人都用的出来，妈的这种**货**。我再怎么不好吗？得花***呀，老子都不行啊，妈的。我跟他说退货***一滴都不理老子。
就不能放点气泡袋抗震啊？好歹也是三千元的东西。生气很生气
自营的物流 都这么慢。。。。第三天都没送。。。给物流的差评
物流挺快，用起来也还可以，就是不知道为什么这个边是弯的。刚拿回来的时候我弟说弯的也没注意，仔细一看确实还挺弯的。。。。哎
东西收到，使用中，没有问题，但是就是坑先买的玩家。我东西还没收到呢？你们就开始改活动了，明明写着11点10前下单，下午能送到，下单后硬是变成后天。。。
实在太恶心了，买了一个礼拜都不到就降价，还不能退差价
为什么买了第二天就有赠品键盘保护套拿 京东让我好心塞
从来都不喜欢苹果的东西，一堆的不友好，一堆的坑。比如WIFI，谁都不知道下一秒钟会连到哪边去。比如缓存机制，你根本就不知道自己打开的是缓存文件还是真实文件，结果很有可能干了半天前功尽弃。奈何小孩上课指定需要使用IPAD，要是有其他的选择，绝对不买它。
一次非常不愉快的购物多的不想说！京东有时候真特么差劲！
给一星都觉得高，现在的京东真是坑人，拿买家当猴耍，玩文字游戏，真假商品混着卖，太坑人了！太坑人了！太坑人了！
单买比套餐第400元钱，购买者看清楚避免多出钱。神马玩意
东西是不错，服务还是差点的，拆开有一处漆是碰掉了。。这让人很怀疑啊。。！
应用商店登录不上去。全部还原了也没用。而且商店全英文。这些英文字是什么意思啊？昨天下午刚收到货。不知道该咋办。
刚买三天就降价。太过分
用了一星期才赖评论  用的时候有卡顿(偶尔一次能理解)   充电的时候充电头超级烫手  越狱打不开网页   充电口有用过的痕迹  wifi信号不是很好   反正很失望
这是我人生中最不愉快的一次购物经历了，平板是提前激活的官换机，最可恨的是我买的当天我问了客服有没有活动，然后客服说没有。下单付款成功后两个小时就降价60块，而且还送保护膜 保护皮套，而我什么都没有，因为当时使用了分期免息券，所以就没法退。跟客服沟通了两天，客服一直都是爱理不理的，服务态及其度嚣张恶劣，根本没有遇到这样的服务人员，他们肯定是把自己当老板了，完全忘记了他们自己客服的身份。客服真的是什么办法也没有，其他很多朋友都申请赠品成功了，但是到我这里却是什么都没有，这是我遇到的最最最不愉快的购物经历了。
就那样吧，买的纯属好玩，优酷老是自己退出来了，点软件还是没反应
套子都没有 ，，，，
货还在路上就降价了，才问了一句能否补差价，接下来就再也联系不上客服。信息发过去，永远提示&ldquo;无法分配可用的咨询组为您服务&rdquo;&hellip;真是牛啊，这就是你们的服务态度？购物平台不是只有你一家，大不了以后不在这里买！
屏幕是大，但是屏幕是塑料的 我以前那个iPad迷你是玻璃的感觉挺好用的 ，现在的是塑料屏幕感觉用着不习惯，哎，也只有2000多，算了
个人认为呢，还行吧，哈哈，觉得还没有以前的老版好了，以前的老板9.7寸嗯，分辨率感觉好高兴啊，这个不知道怎么回事，而且自己贴膜的时候都擦不干净的样子，我也说不上
运气太&ldquo;好&rdquo;了，拿到了*器，耳机孔和充电口处有明显的划痕。。。家人直接给激活了也没法退换了。。。一星给物流吧。。。
物流让我不满意就不说了，现在还没给我开发票，我真的怀疑是不是正品，正品哪里还用说开票 直接就和商品发过来了，唉～不爽的一次购物。。。
6.14下的订单，128G套装版的，咨询了客服，套装版和128GWLAN版有啥区别，客服回复套装版多保护壳，于是在普通版3088的基础上加61元（3149元）买了个套装的版的，6.15到货收到的是普通版的，找店家客服理论，回复我的是这个套装没有保护壳！  我反问客户，那我多花61买套装版的意义在哪？客服回复我买是普通版的！后来没有理论下去，因为没有意思了，店大欺客！我不知道有多少买家有和我当天买的出现的情况一样，我只想说为了坑这61块钱，店家也是拼了！6.14下订单可选套餐有4个，6.15就变成2个了，反正最后一次在京东消费了，京东让人失望...
买的时候还问了客服说是没有活动，才买了三四天就便宜了100块钱！以后不能相信京东
Ipab有问题申请退货回来还是一样的问题也没解决而且还是原机退回网上购买需谨慎 还是实体店购买安全
那就这样吧，买的时候有货。钱付了就没货了。
那就这样吧。再爱都曲终人散了。???
差评。
客服服务态度差，发货速度极慢，京东越做越差了。
买的时候3149，收到货的第二天将降至3099，第三天降价至3088，第二次找客服沟通却说我是选择了因为当时有送保护套的那个，可是明明送套的价格跟裸机价格一模一样，现在降价缺告知我说是因为多了个保护套！那我把保护套退回给你，你把差价补给我？强盗逻辑！而且一模一样的ipad，客服也说不出哪里不一样，就说是商编不一样，所以价格不一样，有你们这么欺pian消费者的吗？如果说是两款ipad有不同，那我也就忍了，关键是配置颜色啥都一模一样的东西就因为你们换了个商品编码就告诉我没办法补差价！你觉得合适吗？更何况是我收到东西的第二天！最后说补，也没见到余额！还跟我说什么京东上面好多商家的东西都是一样的价格也不同吖什么的。可是我就问，我的ipad跟后面你们降价的是不是你们同一家！这就是你们欺**消费者的行为！那个Devin的客服，请问你给我处理的最后结果是啥？！
新买的不到一个月就出现卡顿（偶尔卡一下也可以接受），接着后面就出现了ipad声音消失的现象（音量已开到最大，包括播放音乐 玩游戏都没有声音 ）重新启动才恢复，再接下更离谱的事出现了（见附图）屏幕上直接出现了一条蓝色亮条 而且是两条！紧接着我给在线客服联系 整整三天都没人回复我 最多的一天我联系他们三四次 依然不回复！只到第四天才有人回复（这效率也是醉了）  接着客服电话回访我，我问他我把机器拿到苹果专卖店去修行不行，客服说最好不要拿过去，还是京东处理比较好（不知道是不是心虚），客服说好给我换新机器的，后面电话回访过来又说拿去修了！这是我第三次在京东上买电子产品 第一次是去年买的华为mate7 刚买回来第三天就出现白屏现象 好在没超过一个星期直接换了新的  第二次是上个月买的苹果7手机（目前没出现问题）这个平板也是上个月买的 这才没一个月就出现这么多问题 我想知道京东卖的东西到底是不是正品？？？别拿我们的钱开玩笑 解决问题的速度也很慢 效率低  我再也不会来京东买东西了！太坑人了
刚买完就降价，相当不满意
前一天才拿到货，后天就降了100来块，坑人呀
太坑人了。根本不能再这里买，我买回来验机是安卓的，而且又不能退，太差，说我是买的真的，退的假的，先验机序列号，昨天激活，今天验说是安卓产品，然后下载硬件管家，cpu也根本不是a9
第一次下单快递当天到达站点，可等两天都没人配送，联系客服客服就让等待，完全没有处理方式，想咨询站点电话自己联系，客服说这个站点没有预留电话。申请退货不处理，终于第四天配送了，订单处理掉了。快递员通过电话后才知道，是他们发错站点了。京东已配送效率让人信赖，如此还有什么信赖可言，第二次下单购买了京准达，才准时收到。客服处理方式只是口头让你等等等，完全没有处理问题。包装箱子够大，没有填充物。摔不摔坏，全靠运气。
用起来还不错，是不错选择
我打你吧，过一夜就降价，说好的保价呢？
价格起伏太大  说好的退差价 最后用赠品来当借口抵价 坑的没话说 认了！送你一个差评
1星给的物流，京东不是隔天就到吗？这次送了4.5天&hellip;&hellip;
我能说很垃圾么，根本不是新机好吗，我六月九号买的，查询了一下四月二十七激活的。因为没用过苹果产品，很多东西都不懂。找客服肯定是借口搪塞。就特么冲着京东的品牌来的，结果真是可笑。还官方原装，毛线。建议大家还是直接去官网或实体店买。
满心欢喜的等待小本本到来，拆开就迫不及待使用起来，等到没电了，才发现包装里根本没有插头和数据线，当即和客服联系，反反复复又是打电话又是发图片，结果三四天过去还是没有明确回应，有照片和截图为证，看看售后的工作效率，日期还有我的多次反馈留言，都有时间的，以后决定和京东拜拜了，五六年一直在京东上买东西，没想到第一次反映问题就得不到解决，看来京东只管买东西，不管处理问题，哪还有啥保障？
质量有问题，锁屏了按键进不了主页面很麻烦京东越来越不靠谱了。。。。。。
懒得说啥 什么客服 东西买了五天 说什么联系本人 接了电话又说信号不好 脾气挺好的然后活生生弄操了 一开口就是对不起 然后不带动脑子想解决办法的 开口闭口对不起 抱歉给你带来不便 就不能用用脑子想想办法。
货都没看见评什么价,为什么这样操作?
啥玩意，谁说的看优酷一小时视频耗电百分之2的，出来我打死他，我这啥也没干就看看设置，一会也不止百分之10了，问客服他说平板都费电，我也是醉了，不说了差评
价格幅度变太快，各种营销手段太恶劣，贴合屏幕用起来很假，不真实，不建议购买。
什么都没有，没有保护套，没有乐视会员。
买后就降价了，屏幕反光很厉害，不值得。
垃圾，垃圾，垃圾，根本卡不住。
京东上最不满意的一次购物，客服的信誉度太低，太次，非常次
商品是A1822，早知道不买了，开机后很慢，感觉一点都不好用，被*的感觉，对客服也不满意说话态度不好，激活了也不退货了，就当买教训，下次不在京东买这些东西了
差～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
一天买的 人家就送了壳子蓝牙键盘 到我这连个钢化膜都不送，说什么得抢，最起码你得说的过去吧 都是消费者饥饿营销没啥意思 也不是看你家赠品来的，我是拍下之后看的评价，今天到货啥都没有。机器好不好不敢说哦 激活那是一波三折！客服也做不了主解决不了什么问题，用几天再评价吧。暂时没啥毛病
有种被坑的感觉??
第一次买，搜索的是迷你4,谁知道买回来是这个，有点尴尬，难怪别人说这个不是迷你4，
平板没问题，服务很差劲。618京东真的是耍猴？买完之后就发优惠卷，没谁了，这是最后一次在京东购物。
声音发闷，感觉不好
赠品不发，垃圾。下回不在京东买了。
东西是没问题的，体验也不错，毕竟苹果。但是能，貌似京东的物流和客服真的不咋地，本来当日达，给我拖到第三天才送到，说是配送中心送错了配送站。期间找客服，一直各种推脱。左一个对不起右一个对不起的，我也理解嘛，服务行业。但是你了解了情况不办事就是你的不对了撒，刚说明了情况，就让我转接到所谓专门针对物流的客服，转过去了吧，又让我转到另一个～～～你耍猴呢！？所以往复三四次，转一次说明一次情况转一次说明一次，你不累我累啊！！！OK？说让在线等，等着等着没人了，还说我下线了～～～我盯着屏幕等了二十几分钟啊！！！哎，真的是，说给个快递投诉的方式吧，又是各种诉苦&ldquo;卖萌&rdquo;，祈求原谅！我也想啊，可是机会给你那么多，你不把我啊！哎，京东的客服培训确实该引起重视了，这种质量可得气跑不知道多少回头了～
质量有问题 刚刚买了几天 声音突然就坏了 发出很大噪音 重启一下又好了 懒得换了
618早期活动买的，结果降价五十不给保价，同一期活动，凭什么不给保价。垃圾服务。
没有什么乐视会员，商家可真会说大话
差差差差差差
刚买就降价，不爽
真是醉了，我付了套装版的价钱拿了单品的东西，太气人了，不给退钱，客服也不给解决这个问题
有人说网购便宜，京东颠覆了这个，出奇招致胜，价格比其他地方贵。只是适合懒人。懒人自重，有很多东西比其他地方，贵不止一点，比的不比。
京东太贱了，刚买第二天降价，而且还满1000减50，也太坑了，价格活动做的比天气变脸还快，一点保障都没有！！真的是想骂人。。
昨天买，今天出优惠卷。我也是醉了
拿到货开机看下是否漏光 一直停留一开始页面看一下就关机 第二天觉得太大不想要退货 一说退货就说我激活了呵呵了 **的连最后页面都没走到 就激活了 和客服说 **也只能重复那一两句话 还说查到我激活了 我说我有证据证明我没激活过 还不听 我倒想问你 你有办法证明这不是自动激活？开机一下就关机就激活了 呵呵 是不想让退货吧 **果然不是白叫的 客服也是**一样。劝各位购买须谨慎 垃圾玩意 发票没有给 说了两次还是没有给 真她吗的 操她吗千百次
一晚就差55块，有d小失落，价格没有保护
第一感觉似乎不是真的，查了官网才能确定，摄像头像素偏低，不是很清楚，不过感觉这个价位也就这样
果然是垃圾屏幕屎黄色。
六月一日付定金也不显示几点能结账，害得我从零点就开始等，客服也不给确定下来的付款时间，害得等了一个小时，结果现在一看，现在一点都没便宜
买回来就是有瑕疵的，找客服处理也是无声无息的，一口咬定我激活了不能退换，真怀疑是不是拿一批次品来做特价，东西也是放在蜂巢自己去取的，又不是几十块的东西，花了一个月的工资买了个瑕疵品，本想着在京东上购物有保障，没想到有问题了也是推卸责任，不了了之，太让人失望了
我不知道这个差评该给谁，卖的时候标准套装和普通，结果都是一样的，还让你理解，理解多花一百还得笑呵呵的么？京东还是苹果，让人真失望
京东除了会黑号还会干什么，一年买那么多东西你也黑，省钱京东除了会黑号还会干什么，一年买那么多东西你也黑，省钱京东除了会黑号还会干什么，一年买那么多东西你也黑，省钱京东除了会黑号还会干什么，一年买那么多东西你也黑，省钱京东除了会黑号还会干什么，一年买那么多东西你也黑，省钱
为什么加了60元，赠送的保护套却没有给，你们在变相套钱吗
交定金下单还没收到货，就降价了，还送皮套，问客服直接让拒收，好嘛，定金不退，好一个生财之道啊，本来别的商城价格就便宜点，只是信赖京东，可是太失望了，践踏粉丝的爱！从此粉转路人，早日倒闭吧！
无法描述！！！
买的商品有问题，规格不符
一买就降价，京东价格保护是pain人D
前几天买的时候一直问618活动有没有降价，客服就是不告诉你有没有降价，还说有7天价保，结果今天真的降价了两台价格差了160，我申请价格保护，客服说因为我买的时候有赠品，今天没赠品，不能申请保护，呵呵，我买的时候怎么不说有赠品就不能价保了？而且赠品又不是我要你们送的，送的你们卖不出去的滞销皮套就能不价保了？这算是捆绑销售强制消费了吧？套路玩的深，都你们说了算？以后再来你们这家店买东西算我输
为什么我的iPad登录不了iTunes
苹果真是垃圾产品，一点不实用，
刚入手第二天就降价
商品那里有 128G WLAN版 价格：*   还有 128G 套装版 价格*   ，就下手了个 套装版的，结果收到货后只看到了一个Ipad 和充电线，找客服聊了几个钟，只给我回复说赠品送完了，让我申请价格保护。 这就是我的套装版多出 61元 后买了个有可能会有赠品的服务，然后找京东客服，又说帮我转接过去，给我的回复还是说赠品送完了，很不愉快的一次购物，以后不想再京东购物了，在*
下面是客服截图，前面两张是供应商客服，一直跟我说赠品没了，可以申请价格保护。然后找京东客服。
后面两张是京东客服，坑的是京东说帮我转接，等了半个钟没反应，发个信息过去之后，给我换了个人来，又重新描述问题，继续转接，然后还是跟我说赠品没了，这是京东这边的新手段？？花钱买送赠品服务的节奏？？？客服完全不给个正确的解释的
失望，昨天买的，今天打白条就可以免息，又多花了几十块钱
为什么没有收到发票！我的IPad 盒子没有小票也没有收据是什么情况？？？？
并不是ipad最新款的。还是应该去香港官网买啊。一个教训。
还说支持7天无理由退货。我买回来要换颜色而已都不给我换的。还说什么无理由，做不到就别说
我也是618活动买的，为撒子还是618的活动价格就降价了？还有为撒子平板看不起动图？
我就想知道，今天刚到的东西为什么会这样
有时候点屏幕没有反应。坑&hellip;&hellip;
才买一天就限购降价 不能走价格保护 去它奶奶的
一个商品两个价格，一个是3088，一个套装价3194。昨天咨询客服两个价格什么区别，她说套装价3194正搞活动，带外套等赠品。马上就付款了，今天收到只有一个裸机，客服说赠品没有了。开玩笑吧，裸机我不买3088，而是花3194，这不是迷惑顾客吗？反复和客服沟通，她说没办法，态度极差，一点服务意识都没有。第一次在京东买东西，太气人了。差差差，大家千万看清楚，免得上当。
一直相信京东的产品质量，买了很多电器了，这款买回来还没查询真伪，昨天买今天到，快递人员也是很不错的。但是，客服的水平确实是差，跟*客服的比起来，十万八千里的水平，爱理不理，你问3她答4，沟通起来非常非常困难，照着说明书复制粘贴！这款ipad的相机照相很多噪点，不知道是这部机子的问题还是本来这款就是这样，考虑要不要退，仅供后来的同志参考！
性能还可以，售后服务太差，态度很好，但问题不给解决&hellip;&hellip;
物流和配送都很让人失望啊，最开始送错地方，导致延迟两天才到，然后外包装内包装都有破损，快递小哥还说本来就这样子，京东服务越来越感觉店大欺客了
电池耐用给力，但是收到货ipad背后有明显刮掉漆。不知是不是原装。
周日2448买的，周二就降到2386。想看购买记录居然找不到，京东后台真强大
说好的次日达非得让我等两天，而且黑边有点宽，怎么都看着不舒服，差评
机子一般般，让我有点失望这次购，被六一八的预售给坑了吧，感觉京东有点智障，搞些对消费者没任何意义的活动，神经病
破玩意吧，home键松动，懒得退换了，
目前为止还没有遇到什么问题，就是快递有点慢，等了好几天，因为当时下单的时候是有货次日达，等我付完款，第二天就显示没货需要购买，第三天也是这样，第四天又显示所够商品需要从外地调取，第5天下午5点多才到，这是我这么久等的最慢的一次，本来是想给宝宝一个惊喜，可是生日还是错过了，心里很不爽
感觉不怎么样.有点上当的感觉.电池用的非常快
说激活不可以退，我就是到手2小时。不激活怎么确定质量欧。客服也是在哪里瞎扯。非常失望。而且，价格做活动也是*人的。
买了第二天就降价了，早上问客服说可以补差价，不过要先收货。下午再问客服，客服说早上的客服没说清，差价补不了，也不能退了
7天保价就是空谈也！买了就是买了！第二天就降价，货还没收到就降价！
刚买到没几天就降价，买的产品中含赠品就不给保价，降价的赠品也一模一样，那就不用设置保价这个啦！！！
平板垃圾的要死，屏幕严重漏光，指纹不灵敏，按键有松动。
客服问问题不回，买回来应用商店打不开，电脑热点连不上，只有一个充电器啥都不送，说送乐视会员的，差
说好送的保护套没有
买的ipad 给我寄来一个电话机，虽然一个礼拜后处理好了，很烦，而且处理过程中特别麻烦，京东投诉客服态度不好，耽误了这么长时间什么赔偿都没有，毫无诚意，而且还担心处理不好，京东不当面签收，建议大家去直营店里面去买，不要在网上买了
大**再也不相信京东了发票没有说好的外壳没有什么都没有下单时有付款就没了说是活动结束了618活动就两分钟？就是不能给0分这一星都不想给**再也不来了
拿到货当时就不高兴了，武汉下这么大的雨，你们就用个纸盒包装，这个平板好歹是个电子产品，也不便宜吧？快递小哥就放在菜鸟驿站超市门口的室外货柜上，拿到盒子的时候都湿润的。真是不让人放心使用！也不和菜鸟超市收货的老板说一下这是平板电脑，就随意放那，真是无语。
什么也不说了，现在苹果的工艺让人受不了，黑边的大小都不对称，还别说其他的了。
京东果然是店大欺客，明明显示有货，而且还在做活动，下单以后确告诉我没有货了，等了5天，我特么真是服了。询问客服，说给我返2000京豆，结果屁都没有一个，日了?。这套子一股子烧焦味，我这还是用了两天才评论的，服了，彻底服了。
差评不针对商品，只针对购物体验，已经不止一次了，感觉在耍消费者玩呢，公司大就可以随意定价，客服？！京东这里客服的作用就是让客户服气，真是醉了。。。
并没有任何礼品赠送。我拍的时候显示有壳子啊
很不满意，有瑕疵，等着用难得换了，所以只能给一星，不过我相信如果不是我的问题，京东还是回给我换的
一个月降300，东西能好吗，屏幕刺眼，上WIFI还慢还卡，不知道为什么，还不如手机快WiFi
送货太慢！！！
买的时候明明有说送套子的，没收到，客服愣说没有，评价里很多都收到了！！这么干不好吧！！！！！！！！！！
先说机器，运行什么的都很好，贴膜的时候发现小白点本以为是没擦干净，其实在机器里面，其次是京东白条，下单的时候是六期免息，到货后就变成有利息了，以后不会来了
苹果品控太差了，还没有我6年前ipad2做工好。1.屏幕上框有一个东西。2.机身容易发烫，是整体发烫。后来在网上看了，这个充其量是air1的升级版，就像iphone se，怪我之前没做足功课。果然是一分价钱一分货。
垃圾东西，连无线网卡得很，用得很气人，要站在路由器旁边才没那么卡。苹果垃圾，以前一老表用苹果手机，也是这种情况，离路由器两米外就收不到网络。现在我的能收到网，就是太卡了。要离得很近。发誓以后再也不买苹果垃圾货了。
哇，儿子很喜欢，除了不能注册id外，还没发现其他问题！但是我只能给差价，就相差3小时，我货都还没收到就降价48，申请保价不了，说是限购的没有保价，气死我了
第一次到货的时候，ipad扬声器有问题，且声音嘈杂，带振动，音效差。立马换货，客服说要退款，我坚决不同意，要求换货，第三天新货到，包装简单，里面没有泡沫等隔垫物品，对这种处理方法很不满意。客服说会弥补我购物的不顺意，但一直没收具体消息。
没有发票，电话客服联系过不下十次了，一直需要我额外支付款项才能给发票。我不接受任何京东的辩解，没有发票给我就是不争的事实。你们解释一万遍都没用，要付额外的钱才给发票，你们咋不上天呢。
屏幕塑料感强的一笔。屏幕比air 2还强。
1、开机自动激活是苹果IPAD的自动属性行为，开机有一系统的设置过程，在这过程中自动激活。若不经过这一激活过程后试用客户怎么发现所买的IPAD会有什么问题？京东不是苹果的授权经销商，但不能把自动激活作为责任推给客户，苹果官方商城无论是否激活都可以退货，说明在退货期内退货是否激活均不影响二次销售。2、本人在京东购买IPAD时，京东的IPAD销售页面并无相关&ldquo;激活了的IPAD不能退货&rdquo;等提醒客户注意的话语，若京东以IPAD激活了为由不能退货，涉嫌销售欺诈。3、京东若以激活的IPAD不能退货，侵犯了消费者&ldquo;七天无理由退货&rdquo;权利。4、本人已收集相关证据，不排除向相关单位投诉。
刚买第二天就降价100块，我这暴脾气，必须差评
买了没有几天就降价了，找客服，客服不处理。难道京东没有保价了？
用完再说。。。
买到激活了才发现充电口哪儿有小磕碰，我也是醉了，申请退换货客服说激活了不能退，又不是机子质量问题，说我反馈及时，给了我50京券去买保护套，说不影响使用。还没去查是不是*机，查了再追评。
机器好像有人用过  ，被别人下载了东西
收到后没有拆包装查了一下序列号，已经激活一个月了，想退又觉得麻烦，给个差评吧算了，别消磨了相信自营点的消费者的耐心，毕竟大家都是信任你的。
整体来说不错！配送速度也挺快的。买了俩个iPad，结果第二天就掉价！真是醉了，最后经过几经周折钱终于返回来了！！！！！！！！
整体来说不错！配送速度也挺快的。买了俩个iPad，结果第二天就掉价！真是醉了，最后经过几经周折钱终于返回来了！！！
垃圾京东的价格一天一个，pad没问题
新IPAD 很好，速度很快，外放音质不行，没以前的好，一星给物流，整整三天才到手，还是催了好几次
昨天刚买的机器本身屏幕里有灰尘，跟客服联系磨磨叽叽，这次京东购物最差的一次
第一次查，是18年5月份到期，我是九号激活的，第二次我问完客服就成了18年6月九号，然后刚刚激活就有一个这样子的邮件！！！卧槽果然还是实体店靠谱，屏幕又带点雪花！！退货！！！
给女朋友买的，又没搞什么重大活动，看到现地有货的，居然一直不发货，然后联系客服也没一点反应，后来还是自己打电话催了才发的，作为生日礼物，迟到了，你们觉得我该不该生气？从来没给过差评，哎！
搞个那么老土的假货来卖给我，真够恨，跟本不直这个钱。就是不能再够买了。
相素太低，照片一点都不清晰，看视频的高清跟标清一样，不建议买。
京东的客服就是一帮傻X！操她妈的！说话前后不搭、管理混乱！回答不出就说是接班的！日！忽悠你爸呢？！离关门倒灶不远了！
东西是好！早上下单选择下午四点的京准达结果到了第二天上午才送到！这点非常不满意！
个人感觉很垃。圾！屏幕一股弄弄的山寨既视感！非贴合屏，跟国产山寨机触感一样，后壳还特么塑料的！开机就退不了，没办法了！
不咋的不咋地不咋地不咋地！
这次跟京东闹的挺不愉快的，因为物流问题。这个物流信息显示时间太假了。
刚收到哪会有电感觉是故障机点到屏幕就黑了，问客服没人理，京东的客服真心不怎么样，第一次在网上买电器类的，就想京东靠谱点可是有问题找不到人，本来想再买台笔记本现在想想还是实体店买靠谱点至少有什么问题可以找他们处理
，现在暂时用有问题会及时追频，毕竟才用了一天
差评，在京东最差的一次购物体验。事情你们清楚。保护套和膜和主商品一起退给你了，主商品有问题。你们自己吧把东西弄丢了。老砖石会员在你们这购物体验越来越差了。谁也不是差你们那几个金豆。给我也不要。就事论事。以后基本不会在京东买东西了。
屏幕不贴合看着不太舒服，拍照就是摆设。京东买东西除了被坑，已经不剩什么了。赠品免费，保价却要算进去，还能再恶心一点吗？
我滴天。。。。home键不在中间。。。。啊啊啊啊。。。。这是正品么？我都怀疑。。。。
商品是618秒杀买的，刚收货又降价，京东太没信用，商品一天一个价，买个东西跟买**似的，价钱一直变，永远不知道哪个才是最底价。申请保价退差价也不给，就因为说赠了*套，商品总价值高，那下次请下单时让选择是否要赠品，这样和捆绑消费有什么差别，硬塞给你个皮套，反倒成了总价值高不返差价，如果早说宁愿不要赠品，*我足够买个更好的皮套！京东真是差透了，这点永远比不上别人！
说实话，相当讨厌烂水果的，奈何家里的败家娘们愣是要
满心期待到手了，结果失望透顶！
画面渣！音质差！
玩王者根本就玩不了！
看个直播还卡的要死！
同样超清画质比7差了很多！
声音特别差。
挺后悔买的，欲哭无泪。
说好的保护套呢？先后三次尝试与京东客服联系，但客服均做缩头乌龟未回复一字，差评差评差评！
很不愉快的一次购物，因为赶时间所以才在京东上买，但是晚上下单不是第二天到吗？结果到下午快六点了说地址不对（网购一直都是这个地址）又让我从新下单但是第二次下单又涨价啦！差价比之前多了将近200块，但是后来打他们客服客服又说说了补差价说的不吵架但是到现在已经三天了3天了吧还没有看到他们补过来的差价只是打电话给我说补过了但现在还没有到。 两个问题一个商家不靠谱第二个京东客服 严重不熟悉工作
能退的话非常想退货，其它就更不说了。
只想说 心塞&hellip;&hellip;
卖家漏配货  让我自己等
说好的赔偿1000京东豆  然后又说不能赔付  出尔反尔  没有合约精神&hellip;&hellip;
很差的一次购物，感觉上当受**了
买给朋友的。看起来还可以，就是内存小了点。
感觉是*的。
不怎么喜欢屏幕不清，音质太差，也没有送任何赠品，反正挺不满意的。和客服沟通半天也没任何效果，根本不重视我个人感受和需求。
卧槽，两个月之前就激活了的iPad，居然还敢的卖，反应给客服，客服也推辞找了一大串借口，真是服了这种屁客服
这款商品不行，售后有问题不解决，这是我真实的感受，希望大家小心为好，不想多说，希望大家体会就好，
一般，像素也不行，买的很亏，这年头什么样的东西都能进京东了
32G的安装了没多少软件内存就成零了，怀疑系统有问题！就为了学习买的，难道这鸡肋东西就安装三五个软件只能？  这次没存东西呢！
不行，严重怀疑是不是京东自营，喇叭有问题，像素表示也不是太满意。
差评，我预定的没送保护套，没预定的反而有，定金还不能退，能退的话，我还能退了再买，感觉预销售是坑人的！
没有发票给我
买了个*新机器 我要是再来京东买东西 那是我*
我发票去哪了
什么破iPad啊又卡还老是闪退
别人说京东现在越来越坑了，一开始还不信，现在才知道就是这种商家多了，才会这样。大家最好都谨慎购买吧，6号下单的跟我说10号才到货，前天看到突然有货了，价格还便宜，还是没发货，今天收到货了发现承诺有耳机的没有了，有图有真相，大家自己看吧，给一星都嫌弃。。。
差评，发来的机子air drop用不了，换新机折腾了一周，浪费我时间，影响我心情。
买的时候就没多高期望，就想看看视频,或浏览新闻。但是使用下来屏幕分辨率太低，画面粗糙，网页图片加载很慢，真的不建议购买。要不是激活不能退否则就退货了。建议以后买苹果产品到实体店体验后在买。
物流速度太慢，又没及时跟新，商家服务态度差，问问题不回答
刚刚的评价不知道哪去了，再发一次：一星不是针对机器的，而是针对京东的价格。买的时候3088，京东6.18搞活动满1000-80，白条支付时没有减去这80元，如果说这个优惠券不支持白条为何不直白的标出来？再说第二天，收货前发现价格降到了3048，申请了价格保护被驳回，原因是限购促销不支持价格保护，哦好吧你们说了算！没选择退货是因为已经告诉孩子第二天会收到货，不想让她失望。还有就是在浏览商品时有时会显示白条支付的费率是0.5%而支付时却是0.8%，到底是多少能不能给个痛快话？前几天这样，今天还是这样，京东你是怎么了？平板用过几天之后再来补充评价
买贵了。刚到手就贵了三百多，京东也不退差价。坑得很，差评
一分都不想打玩不明白的平板的不能退货非常非常不想要
买一天就降价了，还说七天内降价会补，结果不理别人，垃圾客服
很一般买来的时候开机开了1个小时 喇叭还有滴滴的响
秒杀买的，可刚收到货就降价，还多送保护套，与京东客服沟通无果，醉了！
信号太差，而且这保证期到底是几年的
太不要脸了，京东，我6月1号买的2388，9号看就2348，还不给保价，都是618的活动，为**不一样，差评
物流直接送到了物业，也没跟我联系，京东物流就这样？
为什么买完就便宜！差评
超级差，特别轻，比我现在的 air2差好多，屏幕也比air2差，真的不要买，还是买air2吧
还没过10天就降价，还不价保，无耻
东西包装差不说，先说卖家怎么糊弄人的吧，我没下单之前说有送保护套，可是我收到货发现没有去问卖家，卖家一会说我下的单是没有送的，一会又说送东西是随机的，我去糊弄鬼来的是不是，评价一星是因为没有更低的了，说这么多，还发了照片，相信大家都能知道了
刚买就降价 这才几天 简直耍流氓。差评 l
买个ipad赠个套本来挺好，过两天降价好几十块钱申请补差价还不给，说还算赠品的钱，赠品不是0元吗？，有金额那我退还不行？退还不让退赠品，要捆绑你们就说个捆绑，别这么耍着人玩行不？ 真恶心
买的当天说优惠只剩这一天了，但是是有金色，为了便宜买了，结果隔了一天又开始优惠了，我想买银色的啊，真坑人
昨天3088，拿到手，今天3046。要是一月后降价，我没意见。这是什么节奏，京东要抢钱，退我42元。
买完就降价，还不给价格保护
照相还没有我1000元的手机拍照来的清晰，差评
降价太快，早知道等618买
坑死了，买了没几天就掉价，申请价格保护还失败，说什么限购促销，那你现在不也是促销么，过几天是不是更便宜，也是促销，垃圾
之前买了有了差价就各种理由不给补。说是因为当时有赠品，那赠品的意义是什么？变相的强卖赠品？现在价格降低也不补差价还态度恶劣，不建议购买！！！有需求也可以看看其他的，尤其有赠品的时候可一定要问清楚了，很丑也不喜欢还非要强加。
第一次京东购物就闹得很不愉快，说好的七天保价，结果来了一句不存在差价，我们消费者又不是瞎子，你618一天一个价，京东的价格太乱了，最后一次京东购物，太失望了。
选择在京东买东西主要是喜欢你们老板强哥这个人，东西说实在话不如官网的好。
垃圾中的战斗机，一棵星都不想给，物流慢点还能接受，买个残次品不能定位，客服百般推诿，说不带定位，别人和我一起买的怎么好好的呢？我要求换货，还得产生各种费用，这就是你们京东的经营理念和模式嘛？一直在你们京东买机子，对你们京东很失望，也很绝望，大家选购产品一定擦亮眼睛，别让某些无良心的企业给蒙了，欲哭无泪。
开了个机，居然就说我激活了，就不让退了。我要是不开机，能确定东西有没有问题吗？要是里面其它功能有什么问题，那岂不是只有自认倒霉了。所以买ipad的朋友一定想清楚了，确定拿到手不管有没有问题都准备要的才买，否则就别买了，反正肯定是不能退换货的。大家想清楚了。说是升级咯的新款，结果还没有air2屏幕清晰，还卖3000块，送的外壳也不是很好看，质量也差，结果还不让退，真是被坑了
说多了都是眼泪，客服一整天不知道在干什么，每次回复都是在核查核查，无视消费者感受，刚收到货，就发现降价了，问了客服，迟迟得不到合理解释！服务态度差到了她娘家！差评，差评，差评！
客服态度太差了，回答的语焉不详，让人非常闹挺。能不能换几个好点的客服
才买两天都又降价了。简直是无语了。感觉电不是很经用。因为是第一次用苹果产品，感觉很丢很多用不来。问了很久的客服，才弄好了。结果又网络下载不起就有质疑问客服。估计是很晚的原因没有回。第二天也没影。反正大家买要慎重。
都不知道自己买的是什么 是真的ipad么？跟同事的都不是一些样子。我得后面是两行小字，同事的是三行小字，大小一样比我的薄很多，质感都不一样。真是够了。我花2388第二天就2348。什么情况&hellip;！就差一天都不给补差价！超级怀疑是不是真的ipad！也不知道是苹果几。退货电子类还不给退。。。真是闹心
因为买了没多久就降价了！现在的平板比我买的便宜了！京东也没有补偿！一星是个快递和产品的！
买了一天就降价，我也是佩服京东的&ldquo;效率&rdquo;
5月20号买了一个98元的指尖陀螺，第二天收到一堆空盒子，唯独没有陀螺，卖家让我去找京东要东西，京东说他们有证据（照片、视频）、无责任。而我却是钱货两失，还受了一肚子委屈。狗*的京东、三包承诺、plus极速退货全是屁！你陪我陀螺！
又她妈降价了
明明写着第二天送货，下单之后就是第三天了，赤裸裸的坑。不会数数？
京东东西很差劲
我不想说啥了，才买一个月你给我降价300块。气死个人。我买的128G套装版￥3149，但是和普通版3089配送的东西一样，都是一个皮套！能不能给个解释？
ice 觉啦啦啦咯哦就斤斤计较斤斤计较，苹果不行，苹果不行了
说句实话第一次买苹果的产品，很期待产品，毕竟是用来出差的。打开包装竟然没有充电连接线，真的是很无语。还要自己去买一根不是原装的。很无奈，还说苹果所有的东西都是1：1的不会缺。真的是见鬼了。无奈。。。
下单好几天都不发货 。联系客服说没货，过几天有说赠品没货，问客服什么时候发货，还不耐烦的说有货给您发还有什么不满意的 ，客服态度差
京东的价格乱七八糟，一下便宜了180元，还能用券，我擦～苹果售后真是坑，售后工程师都不用苹果，我擦
东西一般般 毕竟价格便宜 反应不灵敏 受不了的是客服 服务太差了 反正卸载京东了
激活码与购买日期不符   也不换机   不要购买   都是假的  假的   假的
最好别急着买，不倒一周又降价几十，套路太深
刚买4天都降价40元，买时说价保的一年的，说错过这次再等一年，慢慢的套路啊。
给我哥买的，没发票，我不是填的电子发票，什么也没有
刚买完第三天就降价，买之前还鼓吹本月最低价，影像心情，降价太快，不值得相信。
买之前等一等，对比一下。
不是钱多少的问题，就是有被欺pian的感觉&hellip;&hellip;
5月31日参加的6.1预售活动，结果和6.1当天买的价格一样。而且预售啥也不送，6.1当天买还送保护套、乐视会员啥的，没过两天又降价了，找客服申请保价，客服说预售不支持保价。真的坑！真的坑！真的坑！
垃圾充电器充不了电
我是真的想骂，买了不到一个月降了*。逗我呢？
严重差评！糊弄人！页面128g有*钱和套装128g弄半天都是一样的东西！但是价格不*！我的天真**！我想买时候就想问客服！可是客服不在！我以为套装的可能东西多呗！结果今天一问都一样的就是价格贵！这不是忽悠人么？还不给我退款
**玩意坑人
运行太慢了   网络速度是个啥？？   还国外服务器
一个id登上取消都取消不了   用人家的号登的现在算是人家的平板  下个游戏还得用人家密码
价格太失望了     我买3188   第2天3088    领完券3千都不到   靠这样玩合适吗
差评，界面上竟然还有天天p图软件，烂京东
买了有三天就这样了，平板外壳一点都不好，想维修吧，售后说不给换屏，直接换机子，在让我添*钱，售后就不给处理了，很不愉快的一次购物，早知道这么麻烦就不该买来着，后悔死了，现在苹果供应商都不理人，问问题直接不给回答了，气死，非常非常的后悔买这个本
五月底京东突然把老子的两个plus加钻石会员号拉黑，签到失败，打卡失败，领券领不到，而且连plus的专享优惠券都不给领取，换朋友的账号一切正常。我要求京东退换我四月份续费的一年plus，这续费的一年plus会员期限至今还没开始使用，但是京东态度强硬一口否认拉黑用户账号，并且不给退订还未开始用的一年plus会员服务，我只有一句妈卖批送给你们京东了，店大欺客草祢妈，希望有共同经历的朋友站出来，不然下一个被拉黑的就是你。
京东这些商品最近的价格怎么这么多变啊? 一天一个价呢.我买的时候没有赠保护壳.现在就赠啦.什么鬼啊?和客服说退货.客服竟然说在没有激活的情况下,没有商品质量问题也不给退货!~~~~以后不想在京东买电子产品了.
送的东西太少了！别人送的多，激活时间对不上。感觉买贵了。用多一段时间再看看怎么。
客服态度差，挖消费陷阱。同期的活动弄两个选项，不送礼品的比送礼品的的还要贵，明明下单时候是送礼品的，收到的订单就是没送的。跟客服沟通客服一副无所谓的样子，真是垃圾，极度不负责任，京东的口碑被你们这群人给毁了。真是1分都不想给。
刚买就掉价。而且不能wifi激活。要用电脑。以为套装版是4G版的，没有4G版的。只能wifi使用。不开心，差评
4月1号买的，到6月2号就坏了，和别人聊天能听到别人说话，别人听不到我说话，语音消息对方收到就是没声音的
感觉没啥多大的用处
两天不到，价格又跌一百，以后不在京东买东西了
刘亦菲伴娘来同学咯订票咯后
机器还行 就是服务太差了
想买的小伙伴慎重考虑，充满电只能用四十分钟。坑到真的是，充电又要充八个小时。退又退不了，京东只能说呵呵！
下单一天才出库，一定要等到送货延误，京东的系统太垃圾了。差评。
我选的纸质明细发票，收到商品里面没有。
一次不太愉快的购物，新机子到手就有掉漆，感觉京东没有以前那么好了，条件允许的话还是建议到实体店买
垃圾 不要买
不是很喜欢！
东西收到了，就是屏幕上有个小黑点。
必须差评，啥玩意儿嘛，头天预定隔天就降价还没超过24小时嘛，还不保价，定金还不能退还，说是预定100当400用，问题是你把价提上去了优惠你忽悠鬼呢，不多说有图有真相必须差评。
*不虚传！渣
一收到就拆开检查，屏幕右上角有擦伤，进去都缺了个小角，背面四个角有使用痕迹，轻微掉漆！
商品不怎么样，而且我才买两天感觉到卡反应也慢，最重要的是明明说好的赠品，结果等你买了就没有了，有意思吗
垃圾货大家不要买，刚用了一周一次用着突然没有声音了音乐也没有声音，从新开关机才好的，玩着玩着又自己从启真是醉了。这它嘛是什么鬼苹果后续不知道又会出现什么问题，垃圾京东，千万别买大家
头天下单，第二天就到货了，商品包装、发货速度和配送小哥的态度真心很赞，只是刚买了没几天，接着就降价了，让人很是恼火。
差评就是按键松动。    而且一天一个价 ！！！
不知道什么原因开机注册特别慢还显示在河北而我在北京
不满意  6月1号买的说2号发货  我等到了4号都没有发出  联系客服都没人理我  第二天继续联系客服还是没有人  今天终于有人了  告诉我赠品没货才没有发货  为什么不提前联系我  告知我  一点都不负责任  我要投诉都没人管  差评
京准达。一点也不精准。
买来不到一周价格一降再降，对商家无语了。买的时候问送东西不，说不送，一买就降价送东西。感觉受欺*了，很受伤。今天又降价了，还能不能很好的玩耍了？
屏幕里面有灰尘，因为已经激活了，所以不能退了，不知道是不是维修过，还是别的什么原因，京东啊&hellip;&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这颗星给京东送货小伙子。至于这款ipad不怎么样，传个文件这么啰嗦。价钱虽不太贵，但要充分利用花费不少。不如买个大屏手机。还有连接服务器正常出问题。半天反应不过来。很后悔买。
垃圾，不好，不要问为什么，京东就是垃圾，特别是售后。。。。。。。
昨天刚买的  今天就降价
客服太差了，
预付款购买的，当天实际价格和预付款一样，还不能用京东E卡，害的我的卡不能用，反复沟通也不行，好悔死了。建议大家预付时一定和客服进行全面的沟通。总之不是一次愉快的购物。平板到手，用的还不熟，慢慢摸索吧。
昨天刚下单今天就降了70还特喵的是秒杀不能价保，不想说什么东西是好的给母亲用的。
6月1日前说是花*预订，6月*卖2388，真是*人。预不预约有什么区别？预约的想取消订单*钱还不退，真是坑人。**旗舰店可以用满*优惠券，**电器还可以用*优惠券，两劵可以叠加使**。坑人。当时说是保价到18号，结果现在又*送保护套。我真想骂人。京东*人。真逗，评价还把别的商家名号都给屏蔽了。说真话都不让。差评
昨天买玩今天就降价无语了
屏幕里面有灰尘，想买的要谨慎啊。
下单的时候写的是第二天送达，我6月1号上午下的单，6月4号才送达。选的套餐（皮套、钢化膜），结果我收到的（皮套、钢化膜）都是7.9英寸的，这就是明显的忽悠消费者。
预定的2388，价格比没有预定的都高，第二次对京东失望。。。
反光超级严重 看着不舒服 而且它的屏幕有夹层有细缝哎 着急了  心急吃不了热豆腐呀 本想买air2de   可惜没有了 只好买这个  但是太反光了太反光了！！！！！！！真的特别反光！！！很不舒服    绝对要考虑以后换一*钱 品   而且你现在降价了！！！！降了我买的时候就是一个裸机！！！！反光太反光 但是作为我的第一个平板我还是会好好爱惜的 就是太反光了啊！！！！！
刚买就降价，强烈要求京东补差价
简直就是欺*，套餐版和普通版价格相差好几十，结果里面包含的东西都一样，最后问客服，客服就不着边的回答，也不解决问题，以后再也不会在京东买东西了，简直就是一个欺*，大家千万不要外京东买了，那怕是自营都有问题。
发来的时候没仔细检查，激活了才发现边框有一处缺口，既然决定在*是影响心情。
这款iPad巨坑，不建议大家购买，屏幕不是全贴合，感觉没有防指纹涂层。我感觉就很垃圾，还不如买前代的air.
太过于失望  以至于都不知道说什么好了   各方面的失望    大家慎重
正常使用半个月，没有摔过，后盖裂了，重度发热&hellip;请问我能换吗？
客户太垃圾了，当时拍的时候告诉我有赠品，送到以后又告诉我这个版本的没有，然后又说赠品赠完为止，最后又说我拍的时候还没有出套装版，没有赠品，这是我最恶心的一次网购，建议拍之前问清楚了，客服太能忽悠了
只给一分，因为带上耳机后发现两个耳朵声音大小不一样。我同学的则没有这种情况。
偏纸商家，上当了。
刚刚收到货就开始送保护套，心理不平衡，N年的京东钻石会员第一次打一颗星，与ipad无关。
首先买电量就有92，然后就是充电孔有明显摩擦变黑的痕迹，拍照给客服人家就算别被人说是瞎子也坚持说看不到，联系处理半天不回应，让客服查系列号说是显示全新未拆封，让截图马上说未激活的机器查不到信息，没办法就打苹果电话让查，结果说机子是已经激活过的。京东居然也会变店大欺客，太失望了，以后绝对不会在京东买电子产品了。这次就当是教训。
客服垃圾的很，态度傲娇的可以，奉劝大家不要在这买，根本不支持七天无理由退货，还没激活想退，不肯，说产品需要激活使用，激活了更别想退了，摆明了就是霸王条款，你买了，就别想退。
说好的送保护套呢？不诚信呦！
居然没有给赠品。说没有查到！
苹果东西质量把控好，就是京东物流太垃圾，超级垃圾&hellip;
真的是*开心的一次购物。
平板不错 就是京东太坑 我是预付100购的共2388 还以为很便宜 没想到活动结束了直接2388能买  这还不是最坑的 **预购的竟然还要和6.1买的一样发货 6.3才拿到 什么叫预购 我可是三天前就订了的 不买的话订金还不退 你为嘛不先给我们备货 就算不买订金也够付你们几个来回的运费 真是霸王条款
盖屏熄灭超差 基本不灭
屏幕里面有个小灰点，不仔细看发现不了。不影响使用，心中有点小阴影。
6月1日下单显示2号能到，结果2号查一下物流又变成3号能到，然后又各种原因到不了最后4号收到，没诚信
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
差评需要理由吗！付了订金买的，还没有直接买的优惠。宝宝不开心。。。。
一天一个级价格，失望，
买了就降价了，还不能申请保价，呵呵呵呵，京东够黑的！
客服服务态度差，说话像蹦豆，一点感觉不到热情，ipad我只能像素不是一般的垃圾，连多少年前的诺基亚都不如。其他不做评论。
东西很好，很流畅，下载了印象笔记、note plus等app，感觉确实是学习神器（当然打游戏看剧看书也是神器，关键看怎么用），记笔记超级方便。
但是！重点！京东发货速度简直让人火大！！！我在5月24日下单，结果拍下后显示5月27日之后才有货，于是我等到5月28日，结果突然显示我所在的地区没有货。本来无货却显示有货，已经是对消费者的QiPian行为，QiPian消费者下单。与客服（京东客服及供应商客服）沟通基本都是&ldquo;稍等&rdquo;&ldquo;尽快&rdquo;等废话，很让人生气。后来又显示6月1日有货，于是我决定等到六一，如果没有看到发货的消息就会考虑投诉。结果5月31日晚上发货了，六一下午收到。只能说感谢苹果，感谢乔布斯，他们的产品让我不那么生气了，感觉等一周也很值。当然，我依旧对京东的QiPian行为失望透顶。1星只针对京东，不针对产品。
下午到手，未拆封，序列号查询显示已激活，电话技术显示已过期，致电苹果客服，得到的答复是，如果保修日期为与激活日期相差不为一年，则可能为刷新机，绝对*装，店家给的说法为确定原装全新！好一个京东！好一家店铺！
大是大，照相不清楚
差评，必须得差评，第一次在**订金抢购的，你们懂得，京东的套路很深啊
刚买就掉价。。曹了
数据线是假的，已经验证，我一朋友在富士康做有关苹果的生产这一块，他说用假的数据线充电会对设备造成很大的影响，特别是减短寿命！数据线是假的，那么京东自营其他的设备也有假的，京东自营想当然认为买家不会辨别而已，这种商家坑了不少买家啊。目前我不再用这个平板了，客服的解决方案是我买一根数据线，**他们给解决，可是对设备造成的伤害怎么办，给买家造成的伤害又谁来解决，京东自营辜负了我们对它的信任啊，自营的东西也有假的，买自营的东西一定要慎重再慎重，不值当的去买一个假货！京东客服不行啊，说他们有据可查，记录没问题，这是解决问题吗，京东寄的所有东西都是有据可查的，难道买家收到假货而且签收了就说不是你们的问题吗？再说了我买自营是相信自营，也没想着是假货，也没有立马检验是不是假的
价格真让人醉了，刚买的到一天又便宜啦。价格太随便。
一星都不想给的，这算是给快递小哥的吧！拿到后在官网上用序列号查一下，发现电话支持只有三个月了，而维保期只剩一年（正常应是两年），网上质疑售后，他们的解释有些滑稽，我还是太善良了，没全信差评内容，结果，到手个翻新机！
请大家多留意哦，别再上当了！
买完就降价了 和客服联系 和我说我买的时候有赠品 去掉赠品价格以后收货给我处理 结果到现在又不理人了 在京东买东西最差的一次体验 不是因为那*冲着客服的态度 真的要考虑以后还要不要在京东买东西了
垃圾自营店，真**逼坑，到手一看有红点，膜都没贴，还怪膜的问题，贴膜能贴出红色的？还一个劲的说不是质量问题，难道我自己买了戳个点怪你们？
感觉被忽悠了 真的懒得换了 活动期间抬高价格 活动结束比活动期间还便宜还有赠品 问客服人家就说是顾客自己选择的问题 挺无语 本来就是个苹果盲 问了半天客服考虑一下午才买的 挺失望 不能因为是京东自营的就这么服务吧
不送钢化膜是个大问题，不咋地
收到后才发现猫上卖2748.东哥本来是相信你的，可你这样做太坑人了，奉劝后来买家，买东西前一定要价比三家再决定
发票呢？客服不回话，难道吃了吗？
连接WIFI就算激活。物流挺快，不过回来开机看了下，感觉屏幕大，想换成mini.结果不给退，也是无爱了！
说实话，没有iPad are 2 屏幕一般好，这个iPad屏幕就是塑料壳，手感超级差，摸着像空心的一样，吓死人！如果要买大家不妨去实体店简介清楚了 看了实体机再入手吧，免得你们后悔
说实话一星都不想给，赠品竞然一个都不给，东西也就一般般，大家慎重!
不好，屏幕上有好多小白点，以后再也不在京东上买贵重的物品了！超生气了！！！
差评，电脑还是自动重启，无线网刚开始弱，现在连不上，手机连没有任何问题，华为平板链接也没有问题，前段时间想换货，客服一直踢皮球，真垃圾啊！！很生气！！？
不好用 不如买迷你
才买没几天就降价了！
居然定金价*，撑不了3天降价，虽然降了*，但送*皮套一个，我的未拆封却因为交了定金还不能退了再买，哈哈只是郁闷
催单没回应，联系客服也装死，送货过来连签收都不需要，这就是服务至上的京东自营店？
厚重，屏幕次，做工次。
太坑了，又卡还有划痕，软件都不能下，什么垃圾东西&hellip;&hellip;还没有我们国产的好
一星给快递，什么**垃圾机器，能在烂一点不，下载应用很繁琐，运行软件慢的跟蜗牛一样。去年买的联想都比你快草，你也好意思叫平板，改名叫砖头吧?????????
连发票都没有，而且包装简陋的一匹，iPad直接装在纸箱里，连缓冲的气泡膜都没有，毛都没送一个。以为预订款3088是低价直接26号付了定金，结果到6月1号付尾款的时候原来的128GWLAN款也是3088，预订款跟原来的一模一样，弄到最后价格也一样，这样搞活动有什么意思？
美国人的东西只给一星
我只想给这个快递员一个极差评..本来是送给老公的生日礼物而且我们还住院呢，非得让我们自己去取，他竟然说不管送..结果根本不是惊喜了是麻烦！这种快递员我觉得还是找找别的工作吧..原本挺好的日子，被这种没有工作道德没有上进心的快递员打扰了..
买过就降价！东西还行！
服务态度超级不好。。。还有那些客服也是  敷衍了事   大家下单需谨慎
苹果品控变差了非常多！
1.屏幕有三粒灰尘！！！看其他评价都基本有这个问题！！换的话耽误时间所以将就用！！如果空肯定要换！！2.开始系统设置得时候，就开始发烫，比iPhone 差远了，不知道是不是电池问题，用一段时间再说
京东物流很垃圾
上次在京东买手机，竟然只有一个塑料袋包装，用了16天手机就出故障返厂维修了，这次提醒要完善包装，还是给我一个箱子没有缓冲材料！！快递员是直接往地上扔！！电子产品经得起这种折腾？？？
再一再二！！！没有再三！！这辈子再也不在京东买电子产品，让它损失几十万吧，我相信只要人人都这样，京东一定会重视其质量！
客服发货时很不负责 ，我是第一次用京东，也不跟我核对地址就发货了，差点寄到乡下了，我提醒过客服发货时跟我联系确认的，客服一直都没有联系我就发货了，还是快递小哥负责人，跟我打电话确认我自己去取的
差评，一天一个价格，昨天*买的什么都不送，今天*保护套，太不公平了，让补发也不愿意，差评差评差评，以后活动还是不要参与的好，参与活动比平时买东西还贵，好KEN爹，
我买的时候下面有赠的保护皮套的，发来怎么没有？六月一号的京东秒杀里就2388了，还可以用卷。如果定金可以退我都不会要了，坑货京东，现在各种套路了。苹果的东西是好的，就是对京东的不信任了，下次再买东西的时候还是去多看几家。
客服忽悠消费者！他会告诉你有赠品！到了没有赠品！说你下单的就没有！
新买的Ipad被快递弄丢了，然后给各方打电话，终于在邮政的仓库找到了，结果外包装破损，箱子形状都没了，具体见图，最不爽的一次购物体验，京东的箱子被邮政暴力分拣搞成成碎片了，
这一星是给快递的，下单后降价，还不给差价
买时间不长就降价了，有赠品还不能补差价
还可以就是没有发票
真的好无语，客服说激活了不能退，要是不激活根本就不知道好不好用，等我激活了之后反应慢的不行了。收到货只有一个平板连保护膜和保护壳都没有，感觉*
价格虚报，秒杀的价钱和平时的价钱一样，谎言。撒谎京东！
买的预售的,我知*便宜还是相信京东的质量!只是预售的价格和6/1这几天跟预售价格一毛一样，还送保护套？为什么还要买预售的，这价格战打的6。给你1星。
感觉有点厚 刚买第二天就降价 很不值
为了看学习视频才买的，之前用的iPad mini 玩游戏玩坏了 开不了机。买了这个上手感觉大了不少很爽，就是有点难兜。
屏幕里面有一个黑色的小点，应该是灰层，强迫症，很不开心。
屏幕下沉了，这样白色黑边看起有点大。
有人问有没有保护套，这个是裸机没有套子滴噢。
a9处理器运行速度还可以。
然后查下保修状态，是下单那刻开始算的，不是到手激活那一刻，这点京东客服是说的屁话。
客服太不到位了，三天才解决一个问题。
跟apple官网客服就不是一个等级的。
东西是正品，不过不缺钱的哥们建议去官网买。看看视频文档可以入手。
屏幕很差，纯白界面下有一边泛黄，这款唯一的优点也就是便宜了
东西收到了，屏幕犯红，要求打纸质发票收到东西没有发票客服告诉我发票已经开了，请问发票开给谁了？
数据线很硬，电池用的时间也不长，看了几集电视，就得充电，问客服，也没人理！卖出了就不管售后服务了吗？
晕死，拆开2个破膜的，咋回事嘛，总共5个，塞2个烂破膜的进去啊
机器本身没有问题，为什么我要打一分？因为这个&ldquo;红六月预售&rdquo;活动实在是让人太气愤了。简直是拿用户耍着玩。*，因为正常卖就是这个价，还一样能用券，更过份的是，正常下单还送个保护套，还有乐视会员卡。你想退单吗？对不起，*块定金不退。
结果就是：花了一样的钱，少一个保护套，同样的时间送到。还早了一段时间给京东锁定了*块钱。
我是京东老用户，PLUS会员，这次真的是很生气。没有这么玩用户的。
买贵了，*里便*宜两百而且还是有赠品
没注意到****直接给激活了，不然就退了，下次应该多对比了在买，大家快速那边买
完全的欺蛮客户，我参加了6-1预售活动结果和6-1当天购买价格一样，当天购买可以赠送平板保护套，但由于我参加预售活动同样当天购买但没有赠品。找售后联系回答我6-1购买不送保护套，又说帮忙申请，结果又说没货。我掏钱购买又显示购买成功。想想这种商业行为完全是欺*客户，搞的活动还没有直接购买的优惠力度大。商家这样的行为方式可想而知是完全没有原则的，质量的好坏就更不得而知了。希望大家引以为戒。以后绝不再买京东上的东西
上午10点下单中午就降*找客服不理，申请价保也说不支持。再也不在京东购物了！！！！还没开机用后再给你追评上图追评！
iPad充一会儿的电，充电器就会发烫到烫手的地步，新买的拿到手才半个月，问题跟客服反应未得到解决
非常非常不愉快的交易，希望京东的售后和售票有改进，其他见多了都是泪，多说无益！！
屏幕里  有一颗大大的灰尘   这质量    简直无语了  而且说  昨天到    弄到  今天才到
预售太坑人，预售用不了优惠券，其次没有赠品。而且最坑的是预售款和非预售款同时销售，价格相同，非预售款有赠品，还能用券。赠品不补，&hellip;&hellip;退货定金不退，就这一点，奉劝大家谨慎购买！没有担当，没有诚信！机器还没用，包装很差劲，只用一个大小差不多的盒子装着，这么多年第一次给差评.
京东上价格最混乱的商品，没有之一，一天一个价。前面看到预售，没思考就下单了，结果发现价格一直变动，算上优惠比预售还便宜，而且*面还比京东便宜。预售的定金还不能退，只有忍了。以后千万不要在京东上买预售的商品，因为后面肯定有更低的价格。。。就京东这个混乱的价格体系，也难怪做不过隔*
刚开始用的时候电池还行，用了不到二个礼拜电池就不怎么管够了，电量一下就用完了，物流还是挺快的，第二天就到了，其他都还行。现在苹果越来越坑了，耳机都不送了，以前买的平板都有耳机的。
以后绝对不在京东买东西，刚下单东西没买就变价，退货不给退定金，打客服说给处理先签收，签收之后又说处理不了，拉鸡京东，315已投诉。
服务态度不好
商家太不地道了，6月1日提交订单，6月2日收到货。6月2日就降价了还有礼品赠送，问客服价格保护，她们只给一个理由&ldquo;预售版&rdquo;。我想要充分理由，她们回应还是这个。难道现在卖的跟预售版质量上不一样呢？还是没有充分理由说服消费者的合法权益，很失望
说两点1.ipad  air2的问题并没有解决，在开外放的时候任然会有很大震动。并且比air2更重更厚。除了处理器可能更好，没发现有其他好处。2.看图片，我记得在apple产品上，只有下过的软件才会有图示的软件后面的一个云加下箭头符号？那么为什么我刚刚激活的产品会有这个符号？难道*的名号是真的？那三个字敏感词打不出来？666
激活了又不能退了，又能如何？将就用
京东的苹果产品就是不好，上次朋友买的也是有问题，这次又是！
第一次到京东上买东西，还是自营的，想着第二天就可以到，没想到迟迟等了四天，联系客服也比较困难，要理不理的，好不容易联系上了，就是说没有货，要耐心等待，后面又过了一天，打电话来说掉件了，要我退单，然后我就退单，然后一天后就到了，真的很心烦，很不满意
垃圾要死，翻新机，买来数据线就坏了。*
不是一般坑啊
刚买两天降了*hellip;&hellip;再见。这款不太推荐买，音质太差。
满怀期待买了这么一个新款，屏幕好像不是玻璃的吧。左上角一块黑印，一开始以为自己眼花，拿手机拍，咦真的是黑印。这么大个品牌，质检眼睛瞎了吗？？？更可恶的是，我去申请换货维修，客服直接来一句，会不会影响使用！！！什么垃圾客服，我刚收到货，一个残次品，来一句会不会影响使用，意思就是不影响使用就不换？我活该买到坏的？？？还说什么要我拿去苹果维修部检测，还要修的周期，客服你是吃屎长大的么！！！！我新买才收到货的东西，放这种屁！！！骂完了，故意要来这里骂人才不退货的！！！！
2017年5月28号下午下单购买的，当时的赠品是3个月的乐视会员，因为我用的是腾讯视频会员也没在意这个卡，今天看了一个权利之眼片段，百度了下只有乐视会员才能看我就赶紧找这个卡，结果没有找到，随后问客服，客服查了半天说当时没有这个赠品，瞬间感觉自己好像掉坑了，希望以后大家在这家店买东西下单的时候最好先截图自己够买物品，不然事后跟大家扯皮，还有这个送货时间不到不能出库是什么意思？
提前付定金，还是用2388。****用券2208贵了180,多点真诚少点营销套路。商品已激活不能退了，产品没问题。618这价对比，真丢脸。果断差评。到货后白色包装一个角磕了
一星都不想给，太不靠谱了，其他不说，就是这一天一价的令人作呕，5月31下的单2418，今天一看2388
新款比我的2013买的差不多，音质差些。没有开纸质发票，买的时候显示送三个月乐视卡，没有送，和客服沟通，还是没有。
垃圾死了，别买谁买谁后悔。
包装箱没有放防震泡，一打开最让我伤心的*
忽悠消费者，预售版，跟六一的价钱一样，浪费我们的时间，一星是给物流的，要不然就零分
才买一两天，其他平台就比这里*申请价格保护，居然说不是同平台，我就想问，我买的东西是不是一样，还是你京东上面的东西镶了钻石？在京东上买了这么多东西，第一次感觉被玩了，强烈申请退货，不给个满意答复，强烈抵制京东
Ipad挺好，但是本人有一点很气愤，我是6月1之前预约，定金不退，号称价格最低，什么都没送，但是6月1日晚上六七点无意看到和预定一样价格，赠送保护套、乐视会员三个月！京东广告做的好，还价保618，让顾客放心购买，但预约自营商品不在保价范围，明显忽悠消费者！感觉很不爽，好感直接降至冰点！
新款ipad好茶啊。跟苹果手机完全不是一个档次。屏幕分辨率低，黑边好严重。顿时没兴趣了。不知道能不能退货
货品无问题，但没有任何正规发票，且无电子发票，也没有任何提示或告知
不想说啥，就是感觉伤心，一次买2台预付款的，就傻这一次，绝没下次
买贵了，京东还618大趴呢，我*预售买的，折下来一共*。6.1付尾款，当天下午就到货了，迫不及待的我就开封激活了。
结果，悲催了&hellip;&hellip;*活动力度更大，折下来*
我这还能退货吗？
下班前没有收到，孩子的61礼物泡汤了，半夜送达还不如诚实点说第二天到。
本来对京东还是很信任的，之前三个手机都在京东买的，但这次让人很失望，没事搞个红六月预售版，等了那么久本以为这价格最低了，结果最后一天出来优惠卷，价格直接降到预售的价格，预售版交尾款还不能用优惠卷，问京东客服也一直不回，很失望，大家千万不要买预售版交定金，这真的坑
坑坑坑，预售比不预售贵多了，而且满满的套路，这一群的，首先预售用不了优惠券，其次没有然后赠品，没便宜，预售价高过不预售呢，差几个小时而已，联系客户不补赠品，退货还威胁要7-15天才能处理&hellip;&hellip;   奉劝大家谨慎购买！  货像翻新机器，包装很差劲，第一次给差评.
一直没在京东买过，东西收到两天就发现外壳有一个小坑，还以为是自己磕到的，后来看看其他人的评论原来这种问题很多，这肯定是被人用过的要不就是翻新的吧
麻痹的*预售价比6.1价格还贵，6.1还送套子和乐视会员，以后真不能在*买东西了，
预售买的，预售时故意虚标价格，价格比发货时的定价都要高，*
最失败的一款平板电脑，什么年代了，还用非全贴合的屏幕，看图，这感觉变回了ipad1的屏幕工艺了，指纹也是手机6和6s时代的库存货，估计乔布斯要被气活过来，苹果为了利润已经没有底线了，从微信打赏事件也证明了他们败落的迹象，现在就看安卓系统后面争不争气了，安卓系统争气的话，真的是傻子才买苹果产品，国产顺便拉个厂商的硬件都好过苹果，一星给京东的。
价格极其不稳定 买了就降价 过七天就不能价保 *
视频语音都有杂音，发个语音里面噪音特别大。机子也不是很好，有时候花屏。想买的慎重啊！
店大欺客。。。越来越没有诚信了
生气的一次购物！5月31日买的ipad，就隔了半天时间，6月1日就降价*且有*赠品，我要求补差价，京东同意了，但是要求补发赠品，却不同意，京东的价格太不稳定，让客户心理不平衡！七天有理由退货也不行！也不给个说法，就发一条短信说不给补发，就让客户自己认栽！
为什么我才买三天，就降价了，感觉好亏。
一定要给差评啊，5.26花*钱定金，当时客服说最终*到手，6.1付尾款，付完发现同款商品换了个链接换了个商品编号，秒杀*，还可以领*惠券，联系在线客服已经不搭理了，呵呵呵，之前看评价里有说京东价格不可信，自己第一次遇到。打客服电话，客服说虽然是同款商品，但是因为换了商品编号所以也无法保价，这不是欺诈是什么？
降价太快了，一个星期左右，就亏了*，京东所谓的&ldquo;价格保护&rdquo;形同虚设，对消费者来说没有什么N用。说什么一个星期，从收到货到现在刚好一个星期，也不给保护了。唉，店大欺客&hellip;&hellip;
没啥说的，快递慢的一笔
垃圾，*，千万别买
才收货就便*送套子，京东有毒啊，客服那个小傲娇语气我真是爱死了。
五月三十一号到手，六月一号又特么搞免息活动，还送个套子，还降价*送给你们买保险了，傻b们！
苹果就是坑，客服腊鸡一个，还是支持国货吧
支付定金买的，后来在张大妈知道有个旗舰店2750就能购买，但是相信京东的售后，不过这个支付定金有点坑啊，第二天不用支付定金的还便*送一个壳子，三个月乐视会员&hellip;&hellip;还是有点郁闷的。而且这个膜还有些脏！
昨天买的今天就降价*还不能退，真是坑
买完就降价。京东真是服了。
价钱掉的很快，不是全屏，声音不行，买回来第一天就出问题，
一点也不好用
只想说价保都是pian人的！26号黑色2418，金色2488，31号发现都是2388。接着申请价保，然后客服打来电话，说我用了60东券不能申请价保&hellip;&hellip;我那60东券是开通白条得的，现在买也可以用啊！客服的小伙不知道是不懂还是装不懂，反正接了两个电话就是没价保。我只想说真的很失望。每年在京东消费那么多，会员就是个屁
京东购物这么长时间来从来没有给过差评，这次我真的是太失望了，买了到货后显示有赠品，找客服，客服说我买的这个颜色没有赠品，好，我认，我什么都没说。结果刚买五天就降价促销，差了一百多，而且我买的这个颜色也有赠品了？跟客服咨询，客服态度很差，商量无果，我认栽，不过差评第一提醒其他消费者，第二警示卖家。做电商应该考虑消费者的感受，换位思考很重要！
差评，不是啥质量问题，这个价降的太快了吧，完全不保值，还是个新品
差评，价格天天变，还说赠品无法补发
其它的还好，就是居然声音是沙哑的，联系卖家，说让我自己去他们啥子官网认定的地方检测下，就没有然后了，太坑了
降价快
刚买下第三天就降价，所以给个差评吧
很不开心，一买就降价了，还不能价保，赠品根本就不想要好不
劝大家下手谨慎。
我5.17下单，5.18上午九点收到。
因为提前看过评论，有人说可能是second hand，所以没有先激活。先在苹果官网查了序列号，果然..显示保修期到2018.4.29....立即申请&ldquo;换&rdquo;货。
5/18当天上午不到十点就申请换货。当天某京东客服与我确认我申请换货的原因是否是&ldquo;产品已被激活&rdquo;，没有多问就挂了电话。然后长达一个周没有任何人与我联系。5/24自己愤怒拨打京东售后，仅反馈会尽快给我回复。下午就有一位所谓客服与我联系。一直强调如果真的是2017.4.30激活了的话，电话支持不应该已过期。并且表示我的产品因为没有质量问题不退不换。没有解释清楚为何我的激活时间差这么多，仅强调不能退换。后来在我强调自己没有激活过，已经不想换货只想退货以后，才表示可以尝试申请。所以这傻bi客服，在没有搞清楚我是否已经激活的情况下，用一堆自己理不清逻辑的话跟我重复了三四遍，真的合格么？京东现在一线售后真的太差！
不过后续确认我要退货的小哥（之前的客服连我要退货的需求都发错），以及京东收到退货以后处理的美女都很不错，在此表扬～
所以仁者见仁，请谨慎购买。
京东，京东客服买之前特别热情买完之后就完全不理人，而且刚买就降价，找供应商客服比较好的一点是有人理，但是使用各种营销人手段，申请价保就说超了时间&hellip;然后问哪里申请就含糊其辞，差评!&hellip;服务态度，以及售后都超烂&hellip;东西充电就发热，然后就一直絮絮叨叨，&hellip;拉低苹果的品质&hellip;pianzi   敏感词汇，呵呵呵
不怎么满意，充电口下方有磕痕找客服，客服说请给你的ipad 买个保护套！
刚买几天就降到2388了，真是大坑！
第一次吐槽，收到的东西就这样的。碎的寄过来
为什么没有发票的，找了客服也一直没有回复的，服务态度不好
怎么感觉钱到手了就不管了，非常郁闷，就是没有发票不满意，
里面有照片不是我账号里面的，是不是别人退得给我了
有个坏点。。可惜激活后才发现，真是坑死了！！！郁闷啊！！
垃圾东西，自己花3199买了个垃圾，劝大家别买了，真的，连wifi用不了网络，说什么客服都不给退。
充电头每次充电都发热！！！
经常没有声音，需要重启才能恢复
黑屏了！拿到手半天，还没用，刚设置好，它黑屏了！！！
有瑕疵，但是还好不是翻新机
才买几天就降价，一下降*坑了！
WIFI接收信号太差，屏幕效果真不敢恭维
用了不到一个月玩游戏就卡不强制关机都不行，微信qq
开视屏都没声音，有时候听歌也没声音关机重启就好了之后有出毛病，然后现在返场维修，一个月还用不了，真是花了钱卖不通快
京东的客服真的很让人无语，电子发票下载下来没有章。问题反馈给他们让换个电脑试试，我们家不是开网吧的，没有富余的电脑， 我买个东西，你不给发票，让顾客跑好几个打印店换好几个打印机打印是么？什么道理？
用还是好用，但是就是没有保护壳，还要重新花钱买！！
差评，强烈差评！
刚拿到货，碎了屏，寄回维修并告知愿意承担维修费用，但京东方称不予维修，只能花两千多换一个新的???愤怒，强烈建议不要购买，买了就后悔！！！
盒子收到就有一个角被摔了，不知道里面有没有问题，心里感觉不舒服
*4月10号买的,过了一个月就降价了*京东价格真是多变
总体感觉买的好后悔，感觉设备就跟塑料的一样，用起来不是很舒服，激活了不可以退货。还有朋友在我前一天买的，比我的还便宜200，
昨晚下单 今天拿到货 因为本人当时出去了下同事代收的 回来后迫不及待的 打开了包装盒 有点失望 没有任何填充物 直接就一个大盒套小盒 再看平板包装盒 直接上图我也不计较了 看到机器直接就心凉了 机器角上名字磕碰了米粒大小的缺口 确定是新机？ 因为不是当面打开 所以我也只能笑笑了 &hellip;&hellip; 希望以后机器不要出问题吧
还没有收到货就降价了，申请保价说不行你们是搞活动。
要发票还要运费，我也是醉了，醉了醉了
1、一星给京东差评，刚买*到货，就降价*的标价低，然后搞一个预交定金*后价格跟5月价格一样。
3、苹果产品很好，这个没的说。给五星。
不知道这个事该怎么说，有点慌，感觉百分之八十是翻新机，ipad刚拿到的时候外边有一层塑料膜包装，包装和屏幕之间有一根短的头发，问客服是怎么回事，客服说出厂时候就这样，后来又怀疑是我自己加上去的，我就呵呵了，我跟她说如果是我自己加的明天出门被车撞死，她就一直跟我强调是国行正品，请放心使用，这让我怎么放心，连个合理的解释都没有，可见图片右下方，快递还是挺快的，因为在上海，隔天就到了，之前看到有评论说可能是翻新机，也没在京东自营买过，大家好像还挺相信的，就想试着买一回，体验极度之差，问过客服，问是不是翻新机，评论里怎么说是翻新机，客服说我们不排除有黑粉的存在，我不知道京东的进货渠道是什么，后来想想比官方价格都便宜，百分之八十是收购二手的然后重新刷机包装出售，还有app一直不能下载，不知道什么原因，一直叫我联系app store技术支持，后来打了好久电话，说apple id第一次使用，还没开通，还要打电话排队开通，排队至少还要等十几分钟，实在是麻烦，其他的都不想多说了，我就想知道如果不是自己翻新的，包装如果没打开过，那根头发怎么解释，苹果出厂时候真的会这么不小心么，建议还是去直营店买吧，
说好的赠品没有了
一般般吧，感觉没有想象的好
充电都充不了，一直闪屏，吓死我了知道吗，还以为iPad有问题，结果换朋友的试了下，发现原装数据线是坏的，第一次中奖，自己买条线认栽，很不爽
什么嘛？只有一台平板！连个皮套都没送！
差评，差评，差评，机器发过来没有一点保护措施，刚刚到手就发现问题了，跟客服协商迟迟没有答复。希望大家再买的时候擦亮眼睛。
刚买一天就掉价了   京东太坑人了   一天一个价呀
真tama垃圾，充电充到65％就充不了，拔出来再充到67％又充不进了。有问题找当地售后，呵呵.......谁买谁倒霉
黑龙江省哈尔滨市松北区学海街1号哈尔滨商业大学，商品换货要求上门取件，派件员打电话来让本人自己去派送点。一个2w多人的学校连个京东派都没有。派送员每天只来一个分钟，分别是早上11.50-12.20，下午15.50-14.20。差劲选择上门取件服务竟然让我送货上门！
说好的拍立*然不给我，问客服也没合理解释，转了几个人，让我查这查那的，最后给我一个抱歉！
刚买不到一个星期就出现没声音的情况，很是生气，我一般不给差评的但是今天真没忍住
五星是给京东的，售后服务一级棒，第一个送过来屏幕里两边的黑边宽窄不一样，换货，第二个黑边上下宽窄不一样，但视觉上还能接受，凑合用吧，苹果的做工不敢恭维，以后再不会买苹果了！京东的售后快速，不啰嗦，赞一个！
烂苹果越做越差，屏幕显示跟以前ipad差远了，横屏看照片会一闪花屏
很不满意。寄过来盒子就没有发票！！！
反馈客服，客服说发票在盒子里。
差评
这款确实没有声音开关。货是正品，有反光，原封包装。但是提交订单时说明天到货，实际七天才到货，物流很慢，有图有真相&hellip;&hellip;
很后悔很后悔
这个坑货  买完就活动  (不再第一时间买新货了
打算买了平板送女朋友、结果机子拿到手里画质有损伤、音质有损伤、屁啦屁啦的 不给退货、店大欺人、千万别再京东买电子产品了。 坑人坑死了
苹果的做工也大不如前了。换货，来回折腾十几天，到用上了，降价*
还可以，就是客服特别不耐烦，什么问题都不解决还说直接找苹果售后，和他们没关系，这服务态度也是醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了
第一天买*二天又降价*8，还是京东自营，太差的购物体验
我发起退货，物流小哥视力真好，一微米的点，太都看出来掉漆了！京东你们看看你们这货！质量多差！尽快解决吧！要不我真就是要退货了，我现在只是换货！真的不想麻烦！
真的不想多说什么，京东客服售前是人，售后是狗，爱搭理不理的！无法理喻。退货不给审核，拖延时间，一星是给快递的！
差评差评差评，屏幕差。9.7 寸相当于两个plus手机，结果是三台有多。。。
我就问屏幕里面有个小绒毛怎么处理？虽然不影响使用但是心里隔应啊啊啊啊啊啊啊啊啊
收到拆开后就有磕碰过的痕迹 肯定是别人退货的 已经退掉了 不会*上买任何电子产品了
母亲节前一天上午下单2台，本想第二天作为母亲节礼物，可是一波三折！首先在其它店下单付款，已经在出库了，但看到京东自营同款在秒杀，考虑到价格低且到货时间更有保障，取消原来订单，直接在京东自营店铺下单付款。一直查订单物流信息，谁料想显示要从外地调货！问客服，客服说2-6天！你在购买页面明明写着现货和到货日期我才买的！问客服其它颜色，客服说金色可以马上发货，果断退款，重新下单付款金色的，虽然贵一点儿，但考虑能赶上母亲节就行！然后又一直查看物流，不变！不变！不变！到了半夜我死心了！赠送的保护套第二天到了，iPad隔了一天才到！母亲节没赶上，到货后我还特意又跑回一趟老家帮母亲们开机下载app！感觉就一个字，坑！以上与产品无关，东西还是不错，母亲们很喜欢！
差评，玩游戏有点卡，喇叭音质也不好，付款之后客服就再也没回复我的问题，感觉上当了。
只能说无话可说，我下次是不敢在买了
我也是醉了，照片很模糊都不给退，客服工作人员说要去维修检查才行，好吧我去维修点检查结果说像素检查不了，说除非坏了，照不了相片、才能检查出来，我想坏了照不了照片、我不知道吗？还用跑过去给你检查、我时间多啊，不知道为什么现在的京东商城会这样七天退换货去哪里了？
京东黑我号。。。
拍照有雪花点，机子有点卡，申请换货说要返场检修懒得麻烦，不愉快的一次购物。
一般一般一般般
一开始评价啥的都有送乐视会员卡，可我买的啥都没有，屏幕的问题一般不仔细看，看不出来，就是拍照和喇叭确实有点问题，感觉不太合理。
买完就降价还不退差价
东西不错，就是物流太不给力了，选的京东自营就是为了快，都到家门口了，居然还等了一天，还是在百般投诉电话之后才派送
平板不错，就是不是国产的。差评
激活之后发现屏幕碎了一角，然后不让我退，说什么过了24小时，tm d，垃圾，网购从来没有如此的憋屈，反应给客服，客服打电话说不能退只能修，换个屏幕要1000多，我就呵呵哒了。苹果的三包不包括外观，我就呵呵哒了，国家法律可是有规定的。　《中华人民共和国产品质量法》、《中华人民共和国消费者权益保护法》对于电子产品的三包服务有非常详细的规定：一、三包有效期自开具发票之日起计算，扣除因修理占用和无零配件待修的时间。三包有效期内消费者凭发票及三包凭证办理修理、换货、退货。二、产品自售出之日起7日内，发生性能故障，消费者可以选择退货、换货或修理。退货时，销售者应当按发票价格一次退清货款，然后依法向生产者、供货者追偿或者按购销合同办理。三、产品自售出之日起15日内，发生性能故障，消费者可选择换货或者修理。换货时，销售者应当免费为消费者调换同型号同规格的产品，然后依法向生产者、供货者追偿或者按购销合同办理。还有在这里和客服说一声，不给我换你就不要打电话给我了，不要当了婊子，还想立牌坊！
用了这段时间以来、发现不管是iPad还是iPad mini、这个 home键是真的烂、你不按，手碰一下就有响声、虽说不影响使用、可影响使用的心情、对强迫症来说是真的烦、差评
替朋友买的，性价比很高，只是发货速度超级慢，等了6天才发货出来，咨询客服说是给1000京豆补偿，结果听我说要给差评，补偿也没有了，唉！无语了
太坑了，一天就降*。价格保护狗屁还不在范围内。用了还不让退，太坑了京东。价格太高，到**上比比价格。以后不大会在这买了
买回来不到1星期、相机已经不能用。要么打不开，要么黑屏，我也是醉了
库存的裸机，大盒子装的，没摔坏不错了，一星给快递
黑边不对称，客服说属于正常范围，手工问题属于正常范围？其实说换的话我也懒得换，只是这态度不行。除了黑边问题，其他没什么，太阳底下看真的看不清，不过很少有这情况。也就不介意了1.蓝牙断断续续 2.平板平板平整度欠佳，贴膜有一个角翘起3.苹果系统很多常用软件无法安装或者要收费4.下载速度比安卓系统慢5.快递服务态度差，不送货上门，要自取6.客服也存在以送京豆这种方式进行忽悠，而不是想办法去解决问题
总的来说，此次购物不愉快?
为什么我没有发票，1星给快递小哥的
才多久，就特么裂了
差评，东西有刮痕虽然很小但是心里。还是比较不爽
包装太差劲，一点保护都没有，很失望
电子产品都是京东购买，购买前看了评价说是机器二手真不信了，收到货验证了序列号是刚激活，可打开通讯录里竟然有保存的联系人姓名及电话，真让人恶心，京东自营这种现像怎么解决？还不如闲鱼去买二手，最起码别人是打着二手的价格售二手的机器吧
感觉有点坑，偶尔玩着玩着没声音，要重启后才有声音
多收钱，京东一直没有退
不好用，不人性化。以后不会再购买苹果产品。
23号下的单，价格*的活动优惠券，付款*24号收到货，无意间看到价格从*，1天时间掉价*跟客服沟通，客服回复差价是*什么优惠不算，明明*差价，非说*么玩意，说什么补偿代金券，明明是差价*怎么来的？为给证明确实是差价*再次购买，价*，*券，付款*，所谓的差价*怎么来的？说的补偿代金券，如果我没看到下降价格，如果不主动问，那赔偿差价的事，京东可能不会给说，挣钱不容易，这种大件家电，*那1周降多少？1个月的保价，又会降到多少？就这样敷衍，前前后后沟通了很多次，一直是说*价，为什么？坑人吗？原来京东不止卖假货，坑客户钱的手段也是一流的。感觉深深的被骗了。说差*，我认了，活该自己倒霉，我不要了总可以吧，不要还不行吗？好家伙，又说退货得扣运费，还扣*，买个冰箱被坑不说，还得把退货运费也交上，突然发现，京东开始靠坑客户运费，坑客户差价来赚钱。这样的企业，一定能蒸蒸蒸日上，蓬勃发展，真好！！！
太可恶了，刚买就降价 降的也太快了，一点原则都没有，实在无语了，下次谁还敢在京东上买东西了
本身还行吧。但是刚买没几天就降价*，太恶心了，绑定了个乐视会员卡，不让价保。
*点都不好喝，昨天收到货今天就降价了。晦气
不是真品，查无此序列号，你们京东就是这么坑人的吗
到货才3天就降价*垃圾京东，什么也不送
都是坑的，刚买过来就降价了，京东这经营也太坑了。。。。。。。。。。
降价了！ 不爽
两天前买家都有送乐视会员卡，贴膜什么的，到我这就什么都没有了，恨，客服服务态度也不敢恭维。
这个一分送给仓库，我买了八天，期间找过无数客服，没发货，但是购买页面一直显示次日到，难道整个山东找不出来一台ipad？东西还行，除了屏幕反光略强，看不太清楚的感觉，都还可以
刚买两天充过一次电就充不进去了，返回去说是意外损坏要两千修，妈卖批的原件给返回来了。让自己去线下修。京东快递拿回去的时候还把新买的保护膜膜给我撕了，找客服又让我找售后。京东服务也垃圾，就物流快
苹果质量挺好的，唯一差评，说给送3个月乐视会员，却不送。下单时都看到有送，那就不要把送的东西给放出来，我也不是缺那几十块钱的视频会员，就是很不爽，你们商家这种不讲信誉的做法，一星都不想给！
差评！太让人失望了！儿子玩个益智游戏都能卡得不行！无语！还ipad呢？
就是因为这个，我输了60万，唉！！本来就不是必需品，就是一时兴起，倒赔了60万。
iPad还是可以的，本来就挺能用的，有一个mini2用了3年了还依然好用。这次买个大的放家里用，mini2 天天带出去。。。
，根本就是故障机，不能同步信息，客服也不管，现在京东自营就这质量跟态度，怪不得现在京东不行了。
商品显示网页偏向一侧严重，有时候有的字都看不全！！！
偶尔断网，
后要同意更换全新的，但是接到货后发现依然有别人用过的痕迹！！！！醉了&hellip;&hellip;
垃圾京东，昨天*不让价格保护！垃圾
差评，2017年5月22买的，22号到货的，电话技术支持已经过期了，和差评里的小伙伴遇到相同问题。保修期到2018年4月27日，刚买应该是2018年5月22以后吧。客服说稍后再试试，试完了也这样，还说赠视频播放器会员也没赠送。真实伤不起。一颗星都不想给。家用电器都是在京东买的，第一次这么失败
降价好快好快降价好快好快降价好快好快降价好快好快
与寨板的唯一不同ios，屏幕惨不忍睹
平板还是好用，不过才买几天就降价了。。。不开心
我5月刚买的pad ，在电脑上连不上itunes ，提示我重置还是连不上，一直提示我重置。去找客服，3天一个回复的都没有！我怀疑买到的是假货，京东就是这么欺骗消费者者的吗！劝大家不要再买了，就是一个坑！！！
无语的购物体验，我发誓因为这次京东购物我再也不会来京东购物了，要不是一定要打星才能评价，我一颗星都不想给
还是建议去*
屏幕里面有异物小白点。  我买的7.  和这个iap都有同样问题。 京东好像不行了。 品质不行。 大家不是考虑官网的吧 建议
差评！发货速度太慢，包装的也不好，包装盒里填充物太少，买了就降价，差评！
我觉得真的不行，差评，我已经后悔买了，网上传言真的，请各位慎重购买，而且拍立返失败，醉了
物流太慢，问了客服也是打马虎眼。一点也不真诚！
包装简陋，京东就是图个快而已
分辨率低，不是很清晰，凑合用吧。
IPAD还是不错，反应挺快，但就是买了几个小时后就降了近*
不好，很不满意
差差差差差差差差差
只能说这款产品是赶出来的替代品，画面细腻一般，还有应用不兼容的情况，屏幕两侧边距很大，铝合金外观做工感觉就是华强北出产的，和之前用两款的ipad mini比起来差很多，配置嘛除了128G没有一点满意，对于新款这个价格也差不多
我刚买的竟然卡了，还连不上蓝牙啥的，呵呵哒
时隔10天后东西才到手，东西是正品包装也完整没错，但是期间店家态度差敷衍了事让人不能忍。
5月12日下的单，本来想作为母亲节礼物，结果过了一个礼拜不发货。三番五次咨询店铺客服永远是：&ldquo;抱歉，没货了正在调货&rdquo;，一句敷衍潦草的打发过来，而问多久能调到货发货总是含糊其辞。无奈准备投诉，才给上升到专员处理级别，十天后的今天才拿到手。
我可以理解你们没货，但是没货为何我下单时不显示，又不是第一次在京东买东西，但凡没货或预定，下单时都会清楚说明&ldquo;该地区暂时无货&rdquo;，或者&ldquo;到货时间不定&rdquo;，如果不是我刷卡已经做了分期已经出了额外手续费，那么等了5天不发货，也不给准话，含糊其辞的情况我是必然要退货的，卖苹果的又不只是你京东Apple产品专营店一家，另外几家电商哪家不能买，只不过一直对京东快递发货运输快比较有好感，希望12号下刚好14号母亲节送过来，然后结果直到今天才到手，所有的精心准备和想法都成了笑话。
也许是只能说是店大欺人吧，东西的确没问题正品，附送的会员卡京东卡也很好。但是这样拖延敷衍的交易已经让人寒心了，至少我个人下次绝不会再从本京东Apple产品专营店买任何东西了。
所以，京东Apple产品专营店。你好，再见，再也不见！
作为京东忠实客户，这次购物非常不爽，才一个月降价*左右，卧槽&hellip;&hellip;
贼恶心京东。激活就不给退换。
送货很慢。不太爽。建议直接买pro。
垃圾的平板，假货，买了不到一个礼拜就弯曲变形了
刚开始说是仓库没货了，要从厂家调货，等了好几天终于调到仓库，结果到了仓库我给客服电话，客服又跟我说德州仓库系统升级不知道会升几天还是送不了。说好的5月20前能送到呢？我很失望，我就想知道为什么不能评0颗星
不明白为什么把输入法往下隐藏之后，输入法原来的地方变黑了，感觉不太理想！没有预想的那么好！
售后服务太差，注意事项标注不明显，有搞文字游戏玩弄消费者，同样是苹果设备，售后完全跟官网不一样，以后买东西不能上京东图便宜，售后服务太差了，完全不按苹果公司三包政策做，京东私自设立障碍不让我们退货，这些我都咨询过官网，所谓激活了不给退货完全是京东单方面的行为，就是为了不让我们退货
发票没有，你卖个毛的东西
用着用着发现屏幕里面有个小黑点，本以为是外面的脏东西，谁成想是屏幕里面的，除不掉了，问客服直接让我去找售后，什么态度，想着在这买的话做好心理准备，太影响心情了，差评！换货还不知道弄个什么样的来，凑合用吧，希望没啥别的毛病，差评！感谢快递哥下雨等半天！
物流配货超慢，投诉后才开始配货。没货却按有货销售。
对快递的配送非常无语，本来是看重当天到达才买的。事实上也是可以完成的，但是不知道为何下午2点半到了中山，然后一直没动过了，我只想说中山仓库离我只有40公里，，，
期间各种联系客服帮忙催一下，然并卵！这是给妻子的结婚纪念日的礼物，，，
不好。屏幕有水波纹。换了一台还是一样
做接盘侠了! 打开以后相册里居然还有一张照片! 查了下序列号, 已经不在保修期范围内了.
上周五*你周一就降价。。。不差那几十块钱，问题是膈应人。。。
东西很好，但是这次购物让我很不好
1.一直是有货状态，下单后现实需要从外地调货，一直等了5天
2.到货当天10点多给我发的短信，11点我去自提点，锁着门还好门上我电话，好损我周末不打算开门了！？？？不开门别给我发短信啊！
3月31号下单*一个多月降*
太太太慢了！等里一个周还没发货！第一次在京东自营遇到这么慢的！
之前*后来降价了，想找京东退差价，她们说超过7天不受理了。还给了个苹果售后电话给我，打过去人家说不归他们管，最后折腾了几通电话还是无果，差价退不到还白搭电话费。放弃差价的事，同事还一个劲说我傻在京东买没有保障，可是我电器类一直在这里买，也没有出过什么问题，还是相对有信心的。本来打算买来看电视，后来才下了微信，使用的时候发现语音发不了，只能接收人家发来的语音，刚用的新平板就这样，到百度查了下，按着上面的方法操作个遍，依旧没有用。联系客服，又叫我按着试过方法操作一遍，还还原了还是没有用，我想能不能换呢？她说不可以了，过了15天，叫我自己拿去门店修，我就说没有时间去也不认路呀。直接丢了张地图过来。我看到真的是醉了，换也换不了，客服说只能修，明明说了不认路也不方便去，后来不知道怎么又换了个客服，又问我有什么问题，我的天，这样推来推去的我心已累。最后，自己去申请了维修，第二天有人打电话来了，问了些问题，答应说叫人上门取件，叫我都装好。明天等人来取，说是快的话要5天，慢的话要半个月这样。折腾到现在我已经对京东的处理售后模式失望了。刚买的新东西就要拿去修，有种孩子被夭折的感觉，大大失望了
采购中，还说当天到，客服完全打太极。
果然京东已经完全不行了啊
特伤心的一次网购，买了两台机器，一金一银，竟然有一台开机自带密码！新开封的机器，而且是送朋友的，还是对方发现的问题，我靠！翻新机？京东什么时候开始这么垃圾了！太坑人了！都无法面对朋友了！
今天试听音乐发现，喇叭有问题，播放音乐／或看视频总带有吱吱的杂音！稀烂
一再思量还是决定在京东下单，结果很失望，虽然京东物流很六，但我买的是产品，这个很可能是翻新机，之前已经激活过了，今天刚激活，官网一查保修到期2018.04.27，心累，而且充电口都有点黑了，*，心里很不爽。还好用着还可以，既然你们规定激活不退，凑合着用吧，好不容易再次回归京东，还是再见吧，回归*后还是要慎重！！！
第一次用苹果系统，不玩游戏只看视频用了几天开始卡，升级、开关机都试过还是卡。不知道找售后能不能解决。
刚打开就死机，屏幕点着没反应，520礼物啊，我也是醉了，最后强制关机（关机键+home键）才恢复正常，这属于正常现象还是什么鬼？
没有发票，并且只有个纸盒子包着。
系统流畅，可以运行一些编程软件，对于初学编程的我来说足够用了，安兔兔跑分130207，但设备无法识别，只显示Unknown。
屏幕还可以，毕竟在苹果家族中他是属于靠性价比吃饭的。
像素不咋地噪点很多，拍照就不要指望它了。
给他差评不是因为平板不好，我在秒杀刚拍下2小时，又有灰色版的带乐视会员卡的秒杀，这是我用京卡买的，本想取消后返卡买灰色版的，结果头一天晚上申请取消，第二天还是送来了，没办法只能收下。
出现问题，问客服，一直不回复。
真是狗屎一样的音质劝想买的都好好想想
屏幕有2颗灰尘，一边暖屏一边冷屏   垃圾。盒子上还莫名其妙的贴着标签
客服真的是垃圾，机器倒是很好的，比苹果好的只有苹果，但这个客服，刚用两天就静音，你问他怎么会出现自动静音的问题，他居然说这个是没问题的。。。我问是软件问题还是硬件问题。。。他说我们的机器是没问题，我担心的话让我去检验。。。问你这算不算大毛病，你说机器没问题，你他吗的就说这是个极其小的毛病，安慰一下用户不行? 原来自动静音不是个问题 是客户太挑剔。。。。反复强调机器没问题，规避责任，我找你不如找机器人，
客服服务不好
刚买完降价*我超级不开心，不开心，说是价格保护，但是只*你们不到618别买东西了
电池不如我以前买的那个耐用
左上角屏幕与边框之间有莫名其妙的东西塞在缝隙里，很黏手。不知道是做工有问题还是根本就是二手的。客服也爱理不理，敷衍了事。没想到京东自营也能这么差劲。要不是急用一定退货。
体验极差，一分都不想给。
京东东西完全就不能买了，买了就降价。
不满意的一次购物
不好，突然没声音，说系统原因有图有真相
喇叭共振声很大。。。。客服服务不是很好。。。买了地2天就便宜100。。。。
买完就降价，对不起，生气，无比生日！
屏幕上面有一个亮点，可能就是大家所说的残次品吧，不想找售后了，找了也是扯皮，我以前卖电脑的时候也一样，屏幕上面有亮点只能自己倒霉，除非有保险，一般厂家把质检不合格的产品放到网上优惠出售，其实这就是陷阱，没想到京东一直自称入库质检严格，只是提醒京东的质检是不是真的是那么负责，是不是真的把优惠带给了客户！
激活后才发现耳机孔，掉漆了，问客服，客服反问我，影响你使用吗？你说这个是几千的东西，买来就有问题，卖家不觉得羞愧，反倒质问我，现在不退不换，只有认倒霉了，以后拒绝京东，你们买东西也睁大眼睛吧，既然都是花钱，还是去店里选吧，电商的参差不齐
麦克风用不了，没法语音，垃圾
这个平板有点失望，不如买个华为M3，这个平板也就是后面的小苹果logo值点钱，屏幕的咚咚咚的空洞感，我实在是无法忍受，如果没激活绝对退货，金属边框也不是亮的，按压屏幕明显感觉屏幕向下陷，这质量，没话说，懒得传图了，只有一句话，便宜就算是苹果，也没好货，有钱的还是买Pro吧
刚买几天就掉价，给差评。
质量不错，挺好的，给一星理由，说好的211呢？买这个就是为了应急，还送不到，差评
买了就降价
自从拿到后就没连接上app stroe 按客服说的都试过了还是不行 然后客服就开始搪塞。唉 第一次在京东买电子产品 居然是这样的 唉。。无f uck说
电池一点也不耐用，看两部电影就没电了，会不会是Air 2的翻新机
靠。刚买完就降*没事儿吧
第一次在京东上买东西就被坑了，卖的平板可能是别人未激活发现有问题退回来的东西，有问题重新又卖给我了。第一机身后面有擦痕，第二home键是歪的，这一点真是无语了手机像素不行拍不清就不上传了。第三黑边不对称。
异物点超0.35mm
13号买的比18号，优*，13号一直缺货，客服天天说调过货，18号实在忍无可忍，又下单第二天就收到，大家都明白，买贵了有货，优惠70没货
一星都是给商品本身，苹果日买的，说是优惠，结果买完第二天价格也没涨还赠送保护套，找客服询问情况，几句话搪塞了几句就完事了，买了快一个月了，价钱还是一样
刚买不久就掉价，心塞
有问题找客服 客服会说你找售后 真是666
这个店卖的真是垃圾产品，谁买谁后悔，刚买来没多久，去苹果实体店贴膜，就被工作人员发现屏幕右边有个白点，尽管很小，但很不爽，联系售后，拿回去检测需要7天以上，且不一定会处理，花钱贴的膜也没得赔，所以忍忍就算了。另外价格波动特别大，买完第二天就降到了*这些都不说了，没想到现在无缘无故方向锁又失灵了，联系客服爱理不理，真怀疑这家店卖的是不是苹果正品，总之一句话，这家店的苹果产品很垃圾，价格波动大，质量差，谁买谁后悔！
不适合国人用， 屏幕很一般。
我都想给负1*   掉漆  刮伤     刚开始我拍错颜色  想换货 客服说只能换一摸一样的  换不了别的颜色  这点我就要说说了 那价钱都一样 换个颜色不行？  这么不人性化？   然后告诉我可以申请退货 在拍一个   我也嫌麻烦  谁买个pad不着急稀罕两天啊  没开机又给送回去了  刚到手  对不  特别麻烦     然后我又仔细看了一下  昨天到的  今天上午娶的件  发现颜色不对  就没注意别的  我发现问题很多啊  划伤就一个  而且都黑了划痕 明显进灰进脏东西了   还有一块类似于掉漆？   跟tama马赛克似的   后补的漆么难道？     第一次购物   希望你们也注意点   是  有人说  这个价钱还想咋滴  价钱低  你机器性能不好硬件不好 我不说啥  毕竟有些人说的对  价位在这呢 我没开机  这个我不知道  但是我这个价钱买个&ldquo;二手&rdquo;pad?    别人用过的？  或者有刮碰的  我直接不* 同价位比这还好  同样都是翻新 或者二手！
刚卖完就降价了。太坑了。
说实话机子本身新版本高端大气上档次，唯一让我觉得不好的就是价格随时波动，前一天2688，后一天就2588，再就2488，关键是这么搞了去申请补差价还说不行，你是老板随便搞，我们只能被宰。还有一点，自营的东西发过来壳子都压瘪了。
这就是京东，买完货不管不问，客服没人理，一天都没有回复，当是瞎了眼了，在这上面买
苹果越来越烂了，屏幕都不是全贴合，整体质感很差的机器
差评。刚买几分钟就降价*老板你家是降价王吗
电子发票好麻烦，不喜欢这样。而且写着京东自营的，为什么是其他商店发的货。可能*第一次在京东买东西不明白吧。
京东字数限制最恶心，本来要给你5颗星的，结果你非要用户评论6个字以上。难道不能象**一样吗？
秒杀才便宜一百 就给哦哦发次货 运气真差 充电半天机都开不了
垃圾京东，绝对的残次品！打死也不光顾了！慎买！
。电话服务有问题。是道今年8月份的，但是激活后保修没有问题。包装太简陋了。就一个箱子。很气。
封膜不像是原装的，打开平板既然是开机状态，电量百分之95。呵呵哒。但是查询是未激活。真不知道京东现在怎么这样。急用。没办法。就这样
屏幕还有灰，看图
刚买上就降价了感觉真不爽郁闷
4星给机器，0分给客服。盒子内包装有点磕碰，都还可以接受。一开机，没连icloud同步相册，发现5月17号激活的机器里面出现了90张4月28号的照片，全是各种小姐姐？我倒是无所谓，我还有什么不能接受的呢？就是很困扰，反馈啦下客服，第一个客服态度很好，*东西感觉像别人用过就打算*息事宁人哒？然后告诉我会走专员处理，一大早地铁上专员给我打电话。告诉我查了仓库，确实是一手，然后讲苹果产品激活了没有问题是不能退货的，让我去找苹果客服。我黑人问号？？？我又不打算退不打算换，就想问问这怎么回事你上来就踢我皮球？愣头青吧？？找苹果不也应该是你们拿着机器去找嘛？这客服有毛病吧？还是你们京东就是这么培训的，一定要先甩清楚责任？？本来挺高兴的一天，一大早碰到愣头青感觉像吃了苍蝇一样难受。小姐姐的照片发给你们欣赏一下。
没想象中好，故意买金色的还贵*什么东西都没有送，银色的便宜一百还送乐视会员。运行速度是快，不过用到第二天就出现问题了，所有声音全部没有，找不到原因，重启下才好。包装也差劲，打开一看保护气泡袋是扁的，里面一点气也没有。
拿两个月前激活过的机子充全新未激活机 跟客服说了 不承认 甩一张截图让我信官网 好笑 你贴的那张图哪里表明是未拆封 真够可以的 京东水深 终于了解  负分一生黑
垃圾服务，充电器发热厉害都不给退货。说什么激活了不让退。**真是会找理由，不激活怎么进去使用。消费者权益保护法都说的七天无理由退货，就你们牛B些，不准退，什么狗屁京东服务。垃圾的要命。哪天ipad充电着火了，爆炸了，看老子怎么麻烦你。而且你们当时是把七天无理由退货放在购买按钮下的，一要求退货了，**就在描述里面添加 未激活的七天无理由退货，专门坑老子，**购买东西，都会有购买时的描述快照，方便后期证明。总之京东的服务太差了！
降了*心里不爽
刚买不到10天就降价！！！
服务态度非常的不满意，差评差评最差评
屏很烂，2k屏看个东西也是糊的可以，激活了就不能退，超鸡肋的一个东西，一个星都给的多
用你们京东自己客服的原话，就是很不愉快的一次购物体验。。。12号周五下单的，给妈妈的母亲节礼物，还专门找客服确认的，跟我说周六就能送到。然后，就一直没有消息了，显示需要外地调拨请您耐心等待，再问客服就是非常抱歉，我们尽快，请您放心之类的搪塞。你说和我眼光一样好的人太多卖断货我姑且也信了，可是没货下单时候怎么不说？下单后我找客服确认时候怎么不说？说实话选京东就是看重的送货快，结果到今天17号才到，5天我哪里买不到，就是不开心！以后不能对京东送货速度有这么高的信任了。。。
差评差评差评买过没过多久就降价*里也不爽
有点像翻新机，发烫严重，屏幕有点不清晰，有一些不是预存的软件在里面，还没有以前买的那个mini 2好用。
遇到了一点问题康复没有解决半天不搭理你
这个东西太水了，主要是太卡了，还A9处理器呢，早知道买Pro 了
苹果品控越来越差了，虽然便宜了但是比国产板也贵多了。屏幕三个坏点里面一粒灰尘，送人的来不及退货了。
iPad已在便用很满意，但是客服推荐了一个不匹配保护套，保护套退货重新拍，多花*邮费，相当不满意
什么玩意！之前买一个、麦克风没有声音微信视频和王者荣耀语音对方都听不到说话！换新之后对方还是听不到带上耳机麦克风对方可以听到！看来jd换新也是换山寨机了！改天去售后店看看能不能解决吧！垃圾jd
呵呵了我一脸，真是信了京东的邪。我记得刘老板说过退货是我的权利吧？我还不是退货是换货。爸爸不是买来玩两天不想要了，是屏幕边缘有胶水渗出来严重影响了外观才要换的好不好？这样明显的质量问题还不能换货了？
客服打电话过来问我激活了没，激活了就不能换了。还说边缘有胶水渗出不属于质量问题，那意思是属于我人品问题咯？
想想真是我人品有问题，为了便宜*钱在京东买平板。
跟苹果官网买的不能比，官网也就比京东慢了一天吧。之前在官网买的Macbook用了几天感觉发热太严重要求退货，人家客服还说让我多用几天看看，过几天他们再联系快递来上门取电脑。
不能比不能比。
阴阳屏啊，悲剧了，我擦
买了还不到一周呢  就降价
打算买的时候 看到这里的差评很多 犹豫了一下 可是后来想想这么大的京东应该不会有什么问题 可是机器到手果然有问题 音响喇叭滋滋的响 很无语 我要讨个说法 准备入手的朋友可以先观望一下我的处理情况
左右黑边明显差距很大&hellip;售后说是工业误差&hellip;音乐软件打不开，售后说反正国内也不能用，不能用不代表打不开吧？售后毫无用处&hellip;只会敷衍&hellip;&hellip;
屏幕像素太低了，买后悔了
买了没几天，就跌价了，感觉被坑了
送的屏幕破碎险一点鸟用没有，买的不到2月屏摔碎了。客服说破碎险内容没有磕痕才可以走险。我笑了请问客服人员，没磕痕不摔屏能坏吗？垃圾京东，玩着文字游戏
翻新机。不多说。看图
屏幕有两处比较明显的灰尘，还有四处不明显的的灰尘颗粒，怎么会是这个样子。。。。
无任何理由的就没声音。什么声音都没有。客服还不给换货。要求检测只说会核实，去哪核实？坏机还在我手上呢！！！怀疑是旧机、翻新机。
刚买几天就降价，而且不补差价，亏的这么信任
非常失望，都2017年了还用非贴合的屏幕，感觉是屏幕上面2毫米外又加了个大玻璃，显示效果差，反光非常明显。
还没用，不知道好不好，是不是正品。好像内存有的小，一开机就只有22个G了。买的32G的。
卖三千多的东西 问商家送点小赠品或者VIP卡 低声下气说了好久 说不送就不送 态度超差  气得要死 不会再来第二遍 差评 差评 差评
略坑 说的不是产品 而是价格 刚拿到手两天就便宜*
刚买来就有划痕， 急着用没换货
东西没话说。客服很有意思，就问了问买保护套应该买什么型号，直接甩来一个他们家店的链接，怎么着在你家买的设备就非得在你家买套啊？你卖的东西就得谁都喜欢？什么心态啊！
买的时候立马回复，现在有售后问题，一个字都不回复，一开始发链接就发ipad资料，一说售后就不出声，是不是有病吖。
降价好快啊啊
大家自己看吧，翻新的假货
换了三个   第一个屏幕缝隙  第二个屏幕有灰  第三个缝隙＋有灰   呵呵呵呵呵呵  将就用了  4.27买的，因为换货5月10多号才玩上，还有问题。  这品控绝了  感觉质检都是瞎子＋脑残！！！！
觉得无线网链接不是很稳定，像素也太低了，
本来感觉京东自营的用的是自己的物流比较放心，可是我今天上午看物流信息一直显示配送也没见快递给我打电话，一直到我中午拿别的快递的时候才发现平板就给我放前台了，这毕竟也好几千块钱的东西，怎么也得给我打电话让我验验货吧，这刚才快递刚给我打电话说我有个快递在前台，过了半天了给我打有意义？都不容易，但这工作也太不负责任了吧
刚拿到没两天降价*，让我哭会，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
发货慢的要死，不过东西还不错
音质差的要死，又重，有时还常常延迟、卡屏。买这平板之前问客服热情的要死，买了有点小问题问客服，大半天不鸟你，问一句等回信息能等到明天。早知不买这平板，不在京东买了
真坑，刚买完第二天就降了*
**，说有乐视会员卡送，结果没有！**！**！**！！
垃圾  不清楚  垃圾音质
东西拿到了，什么都没送，保护膜都没送，更别说其他的了。第一次买苹果平板，不会操作，开始问客服还帮忙指点一下，后来怎么问都不回复，这就是售后服务吗？东西卖出去就不管了吗？算什么东西。
其他还好，就是没有静音键，时不时还自己突然没声音，需要重启才能解决。
屏幕有灰尘进去，显示屏旁一边缝隙很大，看见黑色的什么东东，不好！
神级牛！刚出的时候买的，说什么优惠，现在居然降价降了*哒！辣鸡jd以后都不来买了！不过值得安慰的是我买的是一手货，估计你们*的都是二手了退货东西，（我是从评论里看出来的）
没有发票 包装简便
东西不错，想买银色，没货，买完就有货了，买完两天就降价，申请价格保护被拒绝，太坑了
差评！！绝对差评！！！刚买不久就宊然死机了！！关机关不了开机开不了！！！非常烂！！
机器送到就调价，一问就各种理由推脱不管，真特么无语了！差评，必须差评
屏幕歪，客服跟我说设计就这样的，好好的屏幕歪看不出来，黑边上粗下细
才买了多久就降了*真是够了
一天，早买了一天?就降价了
本来是挺好的事&hellip;&hellip;开了机后发现机身有划痕&hellip;&hellip;整个人都不好了，打电话也说不能换，给了张50的优惠券&hellip;&hellip;虽然知道道理是这样，但是还是要说很气&hellip;&hellip;奉劝大家购买电子产品一定要小心看看机身外观是否有问题再开机&hellip;&hellip;
质量好差，感觉买的是水货，才买3天质量问题特别差，关机都关不了，联系客服都不理人，真的后悔及了
这东西有保价么？刚买完一天降*然后一天又降*
态度真的是不敢恭维，发票也不给我补，感觉后面都没保障了，哎，希望不要出问题
当天刚买，下午看就降*严重鄙视京东！
快递师傅很热情，很好，就是这个商品不好，辣鸡，以后只追国产，垃圾，垃圾
第一次有划痕  申请了售后  态度还不错  但是换回来的货感觉还不如第一次的  手感奇差  还有充电器很硬  像是假的  但是害怕再换会还不如这一次  就不敢换了
真的是不能再差了！不止第一次在京东买电子产品上当，这个订单问题一：寄来的原装充电器竟然是坏的！我想苹果的品控从来没有这么差，其中原因各位去猜，我也没有追究换了一个据说是原装的。这也就算了，我使用了12期免息券白条支付后每月还款时发现竟然根本没有免息！跟客服沟通客服执意说我购买时没有使用该券！算了，多付几百的利息事小，关键是你京东失去了信誉！
一分都不想给  太垃圾了，在也不在京东买东西了，退货太麻烦  这里哪里的税  *真的还没其他软件好  唉
售后太麻烦了，我也是醉了，还以为只要是平果店都可以，还得花钱。
质量问题严重,返修有一个月了,京东都没有处理,狗,你的服务现在变成垃圾服务了.新IPad你们千万不要在京东买,问题多多,返修一个月都没有返回来,3*,售后到现在还没有处理好,还现在降价*请价保不给通过.你到是把东西给我啊.
屏幕显示效果真是差啊，可惜激活不能退货，不建议购买，便宜的垃圾货。屏幕敲上去声音就像塑料的。
home键松动  有异响，说ipad激活后必须要要到售后点检测后才能维修更换，太麻烦了，不满意。希望新的买家收到货后仔细检查质量问题
保护膜都没有，只有一个袋子装着，屏幕发黄，拍照也不清晰。屏幕里面竟然有灰尘，联系售后换新15天后才拿到。申请了换新结果只是把原来那台修了又寄回来·屏幕原来的地方是处理了，别的地方有两个坏点，想换觉得太麻烦还要等半个月···不折腾了 ，，，差！！！！！！！！！！！！！！！！最不满意的一次购物
明明写着送壳和膜结果都没有。
很悲剧的一次购物 因为没仔细检查就激活了 结果外观有瑕疵 一个大坑 还不让退 建议大家以后注意一点
东西寄过来的时候很脏，外面一层白色的灰，不知道是什么东西，脏脏的，而且包的很随意，两千多的东西，还不如我在美的买的一个*泡包的实际。然后收到东西，问快递员为什么没有赠品，快递员很敷衍，说可能分开送吧！然后我问京东卖家，说这个没有赠品，那老子下单的时候看见的是什么，就很直接说现在没有标明就没有，那我昨天看见有呀！所以是下单的时候答应的东西，收到东西就可以反悔是吧！如果没有就不要写，写了不给又是什么鬼，差评，严重差评。
后悔早点没看差评！！！大家一定要看！！！垃圾京东！！俺没用过苹果产品，专门打电话问什么是激活！说不注册登录苹果id就行！结果开机，连上网了，就算激活了！！！垃圾客服！！
@！！！垃圾售后！！
强烈建议，大家不要给了便宜这些从京东买！！应该在苹果官网买，客服很专业，售后条件也是不同的！！
垃圾货，死机，卡机，闪退，是不是假货啊，一星都不想给
一星送给京东，购买时页面显示分明有送壳，下单后就变了。恶心死了，难道随心所欲的购物时还得截图抵挡京东你的小人之心
腊鸡中的战斗机！这么容易就碎！
想买这款苹板电脑的，最好不要买了。照相一点都不清楚
退货也不退货，都是骗人的，厂家服务态度一点都不好。
一般般，屏幕效果差，拍照更差！就电池耐用！浪费钱买了
买了半月可以降价*京东也是够了
一激活后打开相册里面有千把张照片，用ipad看电视声音滋滋响，太垃圾了，一直用苹果手机，这个平板买的我很失望，必须给差评，
什么垃圾东西，差评垃圾垃圾
不是说赠送东西的吗，商品下面也标明了赠送一些物品，到货了就一个裸机，问客服说没得送，这是不是忽悠人？果断差评。
服务全满分，网购这么多年，（还是京东没有差评过，这次你走运了，下面让我来为大家说下为什么差评，
第一，这个店铺虽然是自营的，但是干出来的事比较恶心，下单前答应有赠品，货品签收后告诉赠品没有了，当然，没有人是为了赠品而买ipad。第二，确实是别的朋友说的那样，这款产品绝对是库存，本身我是做电子行业，略懂一些，打开宝贝没有松香的味道。第三，黑边不是一般的大，左右大小不一致，屏幕手按上去不用力，都会有陷下去的感觉，一分钱一分货，只怪自己太贪便宜。第四，为什么我开箱后没有按键就自动开机，而且里面的提示信息全是新加坡，****之类的。最后，追求完美的亲们慎拍。希望以后自营店能做到的事就说，做不到咱就别说出来，鬼知道你们是欺骗消费者还是真没货了。
里面什么都不送，发票也没有，差差差
降价还是别买 估计是换屏了的 看评价都说激活了京东不给换 我也懒得换了 在家里给妈妈玩的 只是看个电视剧微信。在屏幕里发现了一点绒毛 本来以为是屏幕脏 擦了很久也擦不掉 猜想应该是换屏了。不可能再买。
买完就降*不能申请价保，说送的letv的会员卡不能退。我就个去，合着会员是我自己花钱买的
前置摄像头120万也只有苹果拿得出手，拿一堆落后配件组装新iPad，而且整体又不如SE好用，苹果迟早药丸
1、我17年5月7日在京东自营购*买了苹果 ipad 2017 9.7寸，128G，金色。 2、5月9日到货。看白色包装壳上的序列号，撕开塑封膜，翻到机器背面看序列号。检查外观配件正常后。按下开机键，系统开机后有一个机器信息，但是只能看到机器型号A1822。只能先查保修期了。晚点再去激活，看系统设置是否三码合一。3、去苹果官网查了下此序列号，保修期居然是18年4月27日！而且另外显示电话支持已过期！正常的话应该是18年5月7日前后。重新查了一次，还是这个结果。赶紧拍照作为证据。4、联系网页京东客服。说明情况，客服一口说：&quot;这边查询不到您激活日期的&quot; ；&quot;这个也是需要您自己激活 您自己才知&quot;；&ldquo;亲爱的 咱们京东都是从品牌店厂家进的货呢 是正品行货保证的呢 还请您放心 使用&rdquo;；然后我告诉他，我官网查询的结果保修期到2018年4月27日，客服说&ldquo;您好 这个是正常的 您在官网查询的是京东从那边采购的记录，也就是4月27号 从苹果厂家采购到京东仓库这边&rdquo;；&ldquo;您什么时候开机 激活 还是以您自己激活为准&rdquo;；
&rdquo;保修期 也是以在京东这边购买的为准的&rdquo;；然后我贴了截图证据，就说让电话专员联系我。
差评！
就包装我给一颗心  电子产品海绵之类的防护都没有 分辨率也不怎么滴  屏幕空响其他还好  还有就是什么包装打开或激活不能退 把我们消费者当赌徒么？以前一直对京东比较信任  现在发现京东慢慢在走**的水军路线了 辜负了我们消费者的信任啊
其他不说，无清单无发票！不知道什么时候开始京东居然不默认开发票了？
买的时候网页显示促销送膜送支架呢，收到货这两个赠品都没了，真心坑
产品差到差就算了，某东服务也差到极点，聊了半天什么也解决不了，要个发票，还要自己出运费，买*东西也是包邮呀，难道*己承担运费？？搞不懂，还有就是*西，给我发了一个提货码，说要评这个码领取，我还以为服务负责呢，谁想到，别的同事说，你买东西了么？有快递，帮你签收了。。。。不是说好的有提货码么？？打个电话也行呀！！！丢了算谁的！太不负责！
配送速度太慢了，说十一点送到结果晚上7点半才送到，害得我白白在家等了一天，刚买完就降价了，让人心里真不舒服，送货速度真的出奇的慢，连地方都能弄错，真是不知道他们怎么弄的
服务简直就是差说好了送东西！收到货没有！说不送了！你早说啊！京东还不让验货！差差差
ipad问题不大，但是告诫大家一下不能和套餐一起购买，比较坑人，他不改价钱，事后还说过了7天保价，不能退款，商家应该有告知的义务，却不告知，黑心商家，果断差评，给大家一个提醒，东西还是不错的，别吃亏
什么都没有送的   而且电池电量也用的很快(从来不给别人打差评的)
还可以  黑边很均匀  屏幕也不漏光  用着还行  貌似全新的
一个星都不想给，说的送会员卡，根本不知道在哪，没有收到，ipad上网app store总连不上网络，打客服约好回访电话的时间，从来不在约定时间回电话，今后绝不会再在京东买东西
感觉不值这个价    支撑不起来   不咋的的拉
卧槽 刚买完又降价了
退货回去说工程师检测没有问题，屏幕有问题居然不给退，都怀疑有没有检测，我说这还用检测吗？用眼睛都可以看的出来，除非眼瞎，全屏看电影左右两边有一条白色的，而且这机子的黑边大小不均匀，看图说话。
ipad很好，但是买来没一个月居然降**最低时
太垃圾了，这喇叭听到简直受不了。要疯了。
屏幕里面有灰尘是什么情况？什么情况？！
垃圾垃圾垃圾垃圾。app老是断网。。差评。。。头一次这么垃圾。。退换又麻烦。渣。很烦。
刚买就降价，而且不退差价。。
买完就降价，还不给退货，写的7天无理由退都是屁话
就这么说吧，上一次当就可以了，送货速度是没话说
没给发票差评！
买的时候看评论很久，一直不相信差评是真的，决定买一台试试，结果很失望。差到极点了。就一坑货的。后面买的人看清楚了，再考虑一下。还不如去实体店买多*放心。在也不会在这上面买超过*东西了。
来的时候盒子都瘪了，屏幕有个划痕还不给退换，很差的购物体验
给一星就是多的  刚买一天降价1（请报价 不给退钱 客户不搭理我了  销售量怎么看怎么像刷出来的 太不正规了
麦克风坏的。签收十六天才发现，一直没用。只能返修。
货收到几天了，但是平板边缘有几厘米像是破的，感觉不满意
不到一个月啊突然HOME键失灵！试了网上很多办法都不解！火大！！！只能申请售后维修
我从没见过这么垃圾的设备，用pp助手导入几个PPT然后一直找不到，然后用iTunes去导入，然而根本没有这功能，是脑残才设计出这么垃圾的东西吗，居然还有人用得不亦乐乎，我用着用着就想砸了，还广告上说好用，好用你 妈 逼，我是多脑残才买了这个破东西，什么玩意。。。
买了这个商品后终于可以写差评啦！屏幕偏黄，里面灰尘！！外壳稍有磨损！！没有赠乐视会员，主要是屏幕问题！！！一星给快递。总之失望。
收到货之后，外包装是完好的，但是打开后，平板左上角的金属边框有磕碰的痕迹。
非常怀疑是别人退货再重新送出来的。
但是因为嫌麻烦也就不再退回去，不过非常影响购物心情，这一点对于京东的忠诚客户来说体验是很糟糕的。
给差评是因为当时本来准备退了再考虑一下，结果商家吓的不行，立马开始忽悠说什么商品激活后不支持七天退货，可以不要这么恶心吗？好歹也卖了这么多部了，拜托您心放宽些好吗？产品用着还不错，不过想要好的售后服务的话，建议还是换家店
我就搞不懂套餐的性价比这么差！
买上用了1天外放就没声音了，重启之后过了几天就又没声音了，去了售后维修，先是给重新还原了，之后又重装了一遍，还是有问题，可你们降价这么快我也是醉了，就2周前（还毛病真么多，很不爽，非常不爽
到货几个星期，一直没有来评价，今天晚自修回寝室，想听会歌，把静音按钮点掉，点开ipad里的网易云,放出来的声音像收音机里的一样！！那种刺耳的蜂鸣声，好怕ipad就这样炸了，点开最近在玩的梦想小镇游戏软件，依旧是刺耳的蜂鸣声！！到手我从来没有磕磕碰碰，给他套了保护套，保护得好好的。然后我只好关机，重启。一瞬间都怕开机都开不了了。这样的用户体验，无话可说了。虽然便宜，但是这种音响错误，不能让人容忍。有第一次就会有第二次。说得全是真话，在京东第一次买贵重物品，感觉很不好，十分差评。想要一个交代。
实在垃圾！有时就没有声音了
想的亲们，不要买这个，视频太糊了。说注册了就不能退，不打来过我怎么知道能不能啊，快递小哥送货的速度是真的棒棒的。
包装简陋的一毛，居然没有发票
注意，注意，注意，此款商品指纹识别极差，有时多次按压都无识别到，千万不要买，现在后悔死。退货也不让退，又原物返还。说检测无问题，但指纹解锁时可以时不可以，说也说不清。网购以来最差的一次购物体验
才买一天就降价(
买了第三天就降价(**
感觉不怎么样吧，就那样了
太不要脸，京东真不要脸，到处都是推卸责任
刚到手 产品质量外观有问题 售后不给换 就是这么7天无条件退款的？
很完美的黑条，其他都还行。要我删除了微信重新安装还是这样子，又要我拿回去拆了修。。666。快递小哥很尽职。包装也好，就是这个黑条心凉！！！！买了又要邮回去拆了修？我折腾自己？
两个扬声器一个声音大一个声音小
为什么没有说明书
买的ipad屏幕歪了而且进灰，申请退货，他们说要返厂七到十五天检测，结果京东收货后客服直接电话过来说他们看了没问题，要原路返回，交涉后说再给苹果官方售后检测，结果当天晚上在没告知的情况下就直接给我寄回来，然后我又打电话客服，客服说升级专员叫我等电话，等到现在还不来电话，在申请售后单里我写了未解决，再进去看，就变成已解决叫我评价了，我现在还在傻等电话，京东店大欺客，换一组客服继续忽悠你，我有的是时间，不行我就只能投诉消协了。平民老百姓伤不起！一颗心都不想给&hellip;
快递刚到，就看到做活动，跌价两百，
非常不满意的一次购物，感觉被骗了
一般般 放着歌突然沙沙声怎么回事
第一次给差评，这个差评是给客服专员的，iPad收到屏幕有划痕，申请售后客服专员说这个不在三包范围内，***。。
不好，感觉是翻新机，好像是别人用过的，下载软件的时候好多软件是被下载过的，现在的京东已经不可靠了，
说实话我一颗星都不想给。别人的包装都是一个大箱子里面塞满了防震气泡等，我就一个和盒子一样大的小盒子邮过来的里面什么都没有图一是我的，图二是评论里的。客服居然说因为这个盒子刚好装下所以就这么过来了，在逗我吗？！呵呵，以后再也不买了，售后态度果然不如*
刚买就将了*幕上有坏点！
京东这次真让我失望，买完就降价，一点价保都没有。
不行的。用着用着竟然会没有声音。。声音开最大了。还是没声音！
买来两天就降价*还不能补差价，就因为送了张乐视卡，卡还在没用的，东西开了也不能退，这都是套路
基期打开后就不能够退货物了，差得很
无理由退货直接是骗人的，以后这些东西不能在网上买，失败的购物。再也不想在这上面买东西了，
home 键很不灵 总得摁好几次才有反应  用过ipad 没用过这么不好使的 之前申请换货了 但是卖家让更新系统试试 更新之后好一点 但是用几天还是不怎么灵 懒得折腾了   前几天看京东的假货新闻 也是挺醉的 因为买了个微软鼠标寄换了3次都不灵光 呵呵 这质量把关的
东西送来有问题，换了一次，还有问题，很怀疑是翻新机
机子可以，就一个平板一个充电器什么都没有，
买了一周就没了，一进水就烧芯片，一烧芯片维修费就1500，想买的自己看着办
4.27买的，号称不买会后悔一年的促销，结婚第二天级别比当天便宜就算了，还送保护套。要求补发个保护套还被拖到赠品活动结束。总结一句话，诚信不足，手段高超
iPad本身没问题，挺好的。京东配送也没毛病！差评，大差评给京东的，给那个京东金融！买iPad返*好好返非要返到京东金融里！这还不如不返呢！这个费劲，又下软件又这又那，没道理的规定一大堆，这种软件让人怎么用，想弄出第二个*不能也走点心！多为用户考虑考虑行不行，真不*！是失望！对！我就是这么愤
客服很溜，第二天抢购就少了200
卖平板你就卖平板送什么乐视会员，送你就送，你送个兑换不了的什么意思，给甜枣结果发现是烂掉的。拖低了身价，垃圾的一批。
分辨率真的太差了'怎么会这样'居然比我表弟华为平板还差'我也是嘴了
真的很失望，不知道那些好评是怎么来的，连注册个ai都要好几次，反正好卡，特别卡
买完就降价，一提保价就拿会员卡说事。现在赠品也计算在原价里面了吗
新机器边框就有使用痕迹 不知道苹果出厂质检没过关还是用过的？ 切给个解释？
垃圾东西害我钱财毁我青春
屏幕分辨率很低，尤其看朋友圈图片的时候给人一种很不舒服的感觉
音质太差，指纹识别太差。还没发票！！！！
麻痹的卖不到半个月就降价了1，用唱吧莫明黑屏2，多次死机3，微信不能视频
已经准备去苹果检测了，刚拿到不到5天，京东你们要是卖给我返修货咱们没玩
刚买不久就降价，还好几百，真失望
买回来第三天  充电充满的  屏幕不亮 双击siri有说话  早上好的 今天一天没玩回家就发现黑屏了
没几天就碎了然后内个三个月免费换新就用上了
垃圾！全是垃圾，包装垃圾！客服垃圾！东西垃圾！快递服务垃圾！就问能不能退货！充电器充电都烫手，问客服什么情况，客服直接去让检测？这种情况难道第一次出现？不知道什么原因？滚你麻蛋吧！第一次买苹果，也是最后一次买苹果，都说京东客服你买时是大爷，买后是孙子！真让老子遇到了！服！
东西是正版，但是收到后，看见降价了，降价保护竟然不行，原因是送了个会员卡与屏碎险，套路太深，以后不会买了
屏幕有坏点。。。。。。？
不很满意，客服也是醉了，不专业，平板声音质量很不好
平板背后有不明划痕
刚买就降价了。
我也是醉了，买了不到一个月降*，太坑了&hellip;&hellip;
京东的物流是没得说挺快，就是售后挺不靠谱的，没效率，27号点的东西28号到了，打开点亮后发现屏幕有个黑点，然后就没激活申请换货显示29号已寄回京东。但是一直就没有后续了，联系客服多次无果，5.4日客服来电说返厂检修了确实存在问题。现在给安排重新发货，今天刚收到货因工作朋友代收的，激活后发现还是有个小黑点只是比上一个小一点。感觉好无语。在京东买了那么多东西都没什么问题这次感觉有点失望了&hellip;&hellip;
买完就掉价，不爽。申诉也不受理，找理由，玩消费者么？这手段如何再来买东西
东西倒是没有毛病，就是价格从我买后一直在变低，差了200多，申请了价格保护，说赠送我礼物了不能保护。一提起送的礼物我气就来了，乐视会员一年，你那乐视网是假网站吧！想看的电视剧电影点了之后又转到别人家的网站去了，还得下别人家的APP,结果又不是会员了！你玩啥呢？总之很不满意的一次购物，东子你就这么做生意的？
平板电脑本身还可以，就是京东的套路太深了，买完就降价，还不给保价
超级垃圾，刚买就降价，说过了7天不能保价了，而且，信号特别特别特别不好，屏幕黑边不均匀，再也不会在京东买任何东西
4月30号在京东商城买了台iPad，勾选了以旧换新服务。网页评价可退*5月1日，配送员取走旧机器，当时机器可正常启动开机，有画面截图，5月1日下午新机器送到，5月5日，接到*话，075号工作人员称机器显示屏坏了，只能退*我说拿走时是可以开机，屏幕是亮的，当时有截图（第一张就是，5.1日上午的），也给配送员看了。她却说运输中可能有损坏，既然知道要运送就要知道可能出现风险，他们只负责按检测时的机器为准，难道旧机器退回时磕碰损坏也要原用户买单？！这逻辑太逗了！
还真是二手&hellip;呵呵哒&hellip;
屏幕里面有一粒灰尘。不知道怎么搞的？因为时间紧张，就没有换了，将就着用。希望加强监管，保证质量
拿来一直就是无法连接到iTure  app什么鬼啊，垃圾
ipad非常不错，但是被客服拉低了四星，解决个问题总是敷衍客户
不到一个月，降*京东，你能实在点儿么？
不可以在京东买ipad 因为京东规定产品激活后就不可退换 不激活怎么知道有没有问题？？？？？
买完马上降价 什么东西都不送
煞笔养的京东就欺负消费者，一直想买128g银色，可是等了两天一直没货，昨天就花3288买了，谁知道今天就出秒杀3099，一下就便宜200，还不能价格保护。不针对苹果，因为我是果粉，东西绝对好，就是这个煞笔京东逗人玩？求说法，草你吗的！
严重质量问题。我4月18日买的这款iPad线，今天就出现屏幕上有一条线。还给我说超过15天不能退货，我才用了几次。是不是我15天内一直用就能发现这个问题？这是苹果质量问题？还是京东平台不严格把控供应商质量的问题？需要给我们消费者一个公道的说法。叫我只能申请维修，我才买来的新机子，要我维修？搞错了吧？就这样欺负普通消费者的？
买完就有降价活动，因为送了乐视会员(强迫送的)，所以不能申请保价，差评！感觉这乐视会员就是就是不能让你保价的。
ipad我就不评价了 东西不错  京东在我心里也是不二选择，从来没在任何购物网站上给过差评  第一个送个京东客服  联系客服半年才有回应 我问一年的会员怎么弄  客服回应你没有中一年的会员，问为什么下单时候明明有的 客服就开始复制黏贴上面那句话，不管你问什么说什么永远都是那句话 跟个复读机一样，苹果产品激活了无法退款人家说没有就是没有 又能有什么办法，其实也不是在意的这个赠品 就是让人觉得不舒服 客服就不能好好说话 客户需要的不是复读机 难道京东客服不用培训就上岗的吗？还是说客服的职责就是复制黏贴？
东西不错 一直在京东上买苹果的产品 但是对客服真心无语 买了没两天降了*请保价说是有赠品不能参与保价 我说我把赠品退给你呢 然后客服就不愿意了 如果有需要可以提供和客服的所有聊天记录  至此之后在京东买东西真的会慎重了 这客服素质也是没谁了
连wiwf还没有手机快，苹果造的垃圾。必须差评
用的还可以，只是以为五一会便宜立马就下单买了，三号到手后再看又降价了，很不爽
用过的 辣鸡啊二手東还不可以退&hellip; 还把我的个人信息卖给**你麻痹啊
音量键不灵 真的垃圾
坑货，原价买的现在已*果也是醉了
差评，买完不到一天就降价，想说脏话
买了不到两个星期充不进去电了。。。。
没有反光途层，真的很不爽啊，还有买了一个月不到就降*
md降价这么快，真醉了，看电子书电影没啥问题，降价速度是真快，不服不行
给1分的原因：商品本身无任何问题，但是26号下单，27号就降价*，而且还不享受价保。理由是&ldquo;之前价格虽然贵了*但是赠送了一张价值*乐视会员卡&rdquo;真是无语，等同于我多出了这些钱买了张并不需要的乐视卡，好吧，你是大爷！
边缘阴阳屏，一开机就激活，无理由退货，不开机怎么看，流氓吧
不好用，不好用
屏幕没那么差，至于扬声器我就不想吐槽了。。
我在京东买了很多次产品，之前都挺愉快，这次我很不明白，为什么要卖我翻新产品？到手95％的电量，开机就有广告推送，各种赌场广告，我买其他的苹果产品第一次使用都是不现实电池百分比的，这次这个开机就有，之前在京东看到那些翻新的评论一直以为是假的，这次我真的信了！太失望了京东！
总体上换还不错，比实体店便宜，物流很快，给快递大哥一个赞，很喜欢?，京东就是不错?
刚买没多久，出现看视屏有刺耳声音，看视频有死机得情况，最差得一次购物体验。
看要*马上充值了一个会员，结果第二天就降价到*，亏大了&hellip;
很不好的体验，苹果越做越垃圾了！而且机器下方屏幕和边框没有完全贴合！不能在相信苹果了！
用了几天，都还好，声音放大时候会有滋滋的声音，突然今天早上打开的时候没有一点声音了，调节也没用
怎么回事，重启就好了，不过这样的事情重复发生，今天中午又发生了......
尼妈的死京东，才一个月掉价这么厉害！
才刚用一个月不到，就出现了故障，重启才恢复
还没买回来两天ipad降价*用了没几天平板出现杂音花屏，是翻新机吗？真正真货机子不会这样啊
快递员送货速度很慢！并且刷了两次卡，两次刷走我5660多快。。。。本来是只有2833！！！！打电话给京东，京东说退回一笔。到现在也没退回！！！！对送货员的服务态度极度差评。。。。。0分。。。。。。
降价也太快了巴*
差评，刚买了就掉了100，3098，给我讲霸王保价条款，不退差价，京东活动价格设置有问题，买完了根本不听你的。
第一次在京东买东西，之前的2399没抢到，2419拍下的，来说一下问题。收到货后发现平板底部有轻微瑕疵磕破，联系了客服，客服让我擦一下，擦不掉明显是磕坏的，然后让我申请售后。不过我平时比较忙，过来取货什么的不一定能对接到，再加上已经激活了，所以没有退。之前没有用过新版ipad，所以这个新款声音不大好，感觉闷闷的，不知道是我这台的缘故还是都是这样。最后批评一下送快递的，送来的时候我在外面练车，从电话接起，就态度很不好，一种我是你大爷的感觉，本来收到平板是很开心的事情，被他的态度搞得心情很不好，我让他晚点送过来一口拒绝，只想要我配合他的送货时间，最后我室友下去签收的，也没有说要开箱验货，总之是很不开心的一次购物。刚用了几个小时，主机没有什么问题，电池也还可以。
在京东买iPhone系列产品，平板这台最差，按钮移位了，客服不解决，非要拿去检测！还有就是大家所说的反光效果严重，其它都还好！
不好一点也不好
垃圾，卖完就降价，感觉受到了伤害，好气哦
才买半个月不到降价近*！！怎么给你们好评！申请价格保护说有赠品，那乐视会员我根本用不着。
收到后发现home键是歪的，右下角有撞痕，激活后玩游戏卡顿，联系京东说是要返厂维修，等修的稀巴烂再烦回来，垃圾货
刚买就降价      想哭
太差了 刚买第二天就降*
刚买不到一个月，屏幕裂了，正常使用，没摔过！质量不是一般的差！！！我应该可以找京东投诉吧？这样烂的产品竟然可以在京东卖！！我应该找京东直接投诉店铺！
京东的快递和售后服务没得说，肯定是五星的，但是我为什么给一星，因为苹果的这款新ipad真的是把消费者当煞碧在打整。材料都是前两代的库存，打开包装连电子产品的味道都没有，是销量不好放太久是不？然而这都不是问题，问题是我拿到的是一台屏幕有问题的ipad，严重漏光。是我运气太差还是苹果的品控不过关，还是用的都是残次品组装？新买的ipad都还没有耍热乎，就要面临退换货的尴尬，这一来一去又是四五天，幸好是在京东买的，要是在其他平台买的，我还不愁死？第一次写这么多文字的评论，最后说一句，一星只针对苹果！
一星都不想给。   根本就不是一个型号。  售后还要等几天？
买完了说不能按时发货要等一到两周，结果页面还是显示第二天送货，欺骗消费者。京东态度越来越差了。
黑边严重的不对称，第二次在京东购物，第二次失望，一分价钱一分货果然是有道理的，ershou东不是白叫的
IPAD虽然是新款，但是刚买两周就降*人非常不爽
买了不到一个月，价格跌*
才买了半个月降*我想骂人
刚买了就降*还不退款，很气愤，以后不会再买
买了不到一周时间。降了N次价格。返修了一次。把赠品都给弄丢了。申请价格保护。赠品还算钱。这是从京东购物有史以来。最差的一次。打电话找客服。网页找客服。都没有给处理。太伤心了。
不如想象的好，玩穿越火线抖屏严重。电量也比较费
刚买没有注意，用了几天屏幕右上角发现有坏点，现在京东只能维修不能换货，只能找官网售后换机了。建议京东以后就不要销售苹果产品，以后出现问题只能去找官网，那还不如直接在官网上买。
不到一个月，降价（，差评！
垃圾货色，说的送乐视会员卡，有毛的个卡。大家都别买，骗人的！
已经取消订单，但最后还是送过来，
用起来感觉极为不流畅，有些卡顿，挺失望的！
刚买了没几天就降价
一买就*西，就可以搞得客户不能价保，京东越来越贱了
有钱还是买pro吧，苹果居然出这种平板，也是666。比air2厚不少，屏幕还不是全贴合的，有点阳光就反光严重。。。。关键是开机才看到不是全贴合的，联系客服说开机就算激活，无法退货。性能比air2强，有限，感觉这玩意应该是air1的磨具升级款，两千多就当买个教训吧
刚买不到一个月就降价了，无法申请价格保护，原因是加上赠品价格并没有差价，这不是相当于强制性购买吗！
对京东失望，我的手机差价没有给我补偿。听信京东客服专员话，34883号。我真服你了
不评价商品，只评价价格。刚买就降了*，点京东的价格保护说是送了赠品，不能申请。你送个*的乐视会员有啥用。这不是变相欺客吗？以后凡是大家电，都送个*的东西，这就申请不了价格保护喽，真会做生意。
啥玩意包装啊   说实话小老百姓*买个东西  都挺心疼爱惜的    那么简单的包装  都害怕屏幕坏掉了   也是没谁了   太简陋了
超不爽，买来还没一个月降**气
最近想买?了，京东上写着&ldquo;五一大促&rdquo;字样，于是乎比较了一下其他网站同类产品，确实略低，果断收购。昨天才到手把玩，今天写评语就发现降*，我想问京东营销这么任性，东哥知道吗？你们的品牌信誉度是如何建立的？！
这么快就降价了
在京东购物这么多次，这次最失望，地址都搞错，最后只能自己打车去快递站点取货
*买的，送了三个月的碎屏险，加乐视一年会员。之后价格降到*，但什么都不送。优点，续航久，看电视远清楚，近不清楚，照相好。缺点：广告比手机多的多，新机子有时会出现卡的现象，不动了必须要退去再进来才行。声音和亮度调节太灵敏反而不好用。如果你要躺着看屏幕不会像手机一样旋转，始终朝上。只能坐着看。缺点多余优点，怪不得刚上市就大幅降价，后悔买了。还是手机好。
一星都不想给，下单不能按时送达，显示调库状态，问客服，一直让我耐心等候，也不说等多久，然后平板拿回来就发现连WIFI用一段时间后就上不了网，需要断开重连才行，申请换货，apple说检测没有任何问题，我就纳闷了，如果真没问题我申请换货干嘛？真的是很差的一次购物体验
第一次网上买ipad   屏幕居然有黑点擦不去的在屏幕里面，失望。
刚买下一天就玩游戏卡，看电视不卡，问客服，客服说拿去售后检测，不检测没法弄
买来送人的，结果拆开发现屏幕内部有一粒白色的灰尘。给客服沟通，客服截图给我说激活不给退，自己截图自己都不看，我反问截图内容&ldquo;激活无质量问题不退换&rdquo;难道我这不算质量问题？客服无话说让我提交申请。第二天售后打来电话确认情况，特意强调让取件的当天来取，客服同意，结果下午早早请假回去等京东取件，迟迟不来，查看申请的售后进度竟然给我约到后一天，又给京东打投诉电话，让帮忙给京东取件的打个电话说明情况赶紧把件取走，毕竟特意请假回来干这事，可是遇到个死脑筋，非要给我改时间，下班赶不上就给我改周六，就是不为客户着想。憋了一肚子气，我买的东西买回来就有质量问题，耽误我时间就不说了，申请个售后还死费劲，一气之下不申请了，就为了来差评，我这京东钻石会员几年了，其实早就不买京东自营之外的其它京东东西了，但最近发现京东自营也越来越无底线了，**东西都上京东自营了，服务也跟不上，最起码的我们通信界卖个通信设备如果发现新设备本身有问题二话不说先换了再说，京东竟然要走半个月的流程，这是什么鬼服务？难道我买来就是坏的就该我倒霉？客户时间上的损失谁来承担？这些我都认了，可出这么多失误，竟连客户的一个小小要求都变通不了，心寒
还不错，*买的
为什么airdrop 接收不了东西？客服怎么联系
差评，严重差评，买了没几天东西就*不如去实体店买，什么东西都不送，昨天去实体店看了，送套送膜还送耳机，太坑了
京东真不贴谱，刚买完降价*补差价说搞活动！
难道这是逃避补差价的办法吗？
用了几天才来评价。东西还行，就是刚下单第二天就降价差不多*钱。跟客服说还说划得来。说什么有乐视会员送，我查了一下会员卡才*钱。真坑
就是个坑人吧，觉得特别有意思，居然不是全贴合，2017年的价格买了2005年的技术，不求别的，但求屏幕别进灰尘，哈哈哈哈哈！搞笑的激活策略！
才过去多久，就降*，我*买的
刚买4个小时就降*问客服就知道叫我保价，保价又说不行，无语&hellip;
希望大家不要被骗，一看就是用过的充电口都磨黑了，还有伤，像是翻新的，第一次在京东买东西就被骗了。大家想买还是去实体店吧放心。原来京东自营店也卖假货，
买了以后不到一周就降* 联系客服给退差价 好几天都协商不好 第一次从京东买电子产品用户体验就这么差 大概再也不会从京东买了
买来发票都没有，叫补发票客户端都不理。真心的无语，买个朋友要注意了
差评！店里写着7天内无理由退货的，我用着不好用想退了，又不给退了，一点信誉都没有
七天无理由退货，结果激活就不给退开机就算激活，无语
妈的，买完了就降价*情不好，买的时*降到*你说我心情会好吗
买的时候故意捆绑乐事会员和碎屏险，售3488。10天后，取消捆绑，3088，我不得不说还是京东会玩啊。我们农村人真能被他们玩
声音不清晰，有电磁声，换了一个毛病。
1星是给JD的，真垃圾，我只是开机设置选择了语言连了WIFI，他们就认定我激活了拒绝退货，我咨询评估官方的客服他们都说这个不算激活，只要没进入系统主界面，而且说官方查询的预计保修日期不代表你激活的日期，是跟你购机发票上的日期相关的，我说提供序列号给他们，让他们帮我确认是否激活别人都说这个无法确认，JD自己玩一套标准真是恶心到家了，电商又不止你们一家，这种做法服务早点倒闭去*吧！
买来只顾看屏幕有没问题，激活后开启指纹识别才发现home键松动，申请换货售后说不影响使用，要原路返回。苹果售后还是宿迁的，你们自己的大本营，不还是你自己说了算，垃圾。
机器本身比air 2要厚重，1mm的长度好像很短但实际上手的时候非常明显；屏幕会有很强的不贴合感，打比方就是在air 2的屏幕上面再贴了一层玻璃，而且还是没完全贴合中间可能有空气的那种，虽然平时看上去也是平的，但是用起来会不爽；综上，不推荐该产品
另，京东的活动都是搞笑的，4-27之前基本上一直是*乐次元会员一年，4-27当天的两个券在这款上面根本用不了，只能买pro，价格则是*不带乐次元会员，而且现在基本上是长期*，根本没区别，所以，京东的活动笑笑就好，无非涨价再打折之类的，不值当
一般般！有点黑屏！
配置好，别的还没试先放了音乐听一下，真的想退货，音质听起来很山寨，音量一放整个pad都随着声音震动，真心觉得我不应该贪便宜在京东买，还是去官网买保险&hellip;
我一星都不想给，买回来下载两个应用app store就永远打不开了，换了网络不行，改了DNS也不行，还原所有设置不行。打电话给苹果官方客服，不断的教我重复上面这几个，最终他都不能解决，直接叫我拿去售后，就挂电话了。以后还是直接去专卖店买好了，放心，网上买的，麻烦，激活也退不了了，还有就是京东客服像si了，买之前很热情，买之后就没回过一个标点符号。恶心之极。
还有比这更差的吗
浏览网页，网页没法实现添加书签ibooks没法用，说是被禁止中国大陆使用电影商店也没法用，说是在中国一直都没法用那还有什么值得期待的就一裸机和充电器是要上天吗
买了之后的第二天就降价了，顶！顶！顶！
真心不怎么滴。屏幕点上去感觉好像塑料的。，还有喇叭发音很闷，感觉还没有我之前的iPad2号好，
垃圾京东，七天不给退货！欺骗消费者，从此删除京东账号！！
什么垃圾东西，买了几天降了*还不可以退，还不可以补差价
感觉不怎么样屏幕的声音不对感觉空空的声音  像假苹果
大家千万不要上当，苹果实在是太垃圾了，注册个账号都注册不了，不管你用什么办法都不行。
京东现在都是开始在买假货了，拿翻新机来当新机买了，屏幕上还有白点
想着没用过苹果，买一个来玩玩，体验下果粉所谓的无敌系统，感觉还不如安卓。缺点1, 屏幕非贴合，感觉屏幕下凹，颇有寨板风范，2，好多安卓有的软件竟然pad没有，还有一些软件功能相比安卓缺失，比如京东竟然不能看回复，有道词典hd没有背单词功能，诸如此类很多，3 所谓的无敌系统不过如此，好多操作不人性，很多返回操作竟然要点左上角，无法一键清理后台等 4 看视频优酷1080p下不清晰，然后默认大黑边，强制全屏后人物都变形了。 优点就是待机时间长了，可以坚持11个小时。别跟我扯两千多还想要什么自行车，安卓这价位完虐你寨板范pad。不是果粉不建议入手，毕竟信仰值1000，剩下的才是这板的价格。
这个东西贬值太快，出来没过一个月就降价*，太让我不能接受了。为了竞争，不顾大家的感受
一直降价 降了*不开森
差评，降价如此之快，降了三四百快，感觉开售价就是一个陷阱，唯一的好处是我拿到的是一手产品，之前没用过苹果的产品，所以没法比较
包装破损  阴阳屏
屏幕配置扣一分，不进还退扣一分，音量键旁边划痕怀疑二手扣二分，广告全是air2升级版扣京东一分，这毛的升级版啊不要脸！没有零星666玩得好给你加一分，总分1星，下一个！请把我拉到吹毛求疵客户列表去谢谢，下次请给我一手的。
用惯安卓，IOS用得心累，极度不人性化。
相素很低，拍照很不清晰，音乐用不了，不知道为什么，
早上买2489，现在又降价了被坑的不要不要的
有点坑&hellip;&hellip;刚买就降价了！
买了不到10天，降价300，申请价格保护，说什么有赠品不符合保护规则&hellip;但降了300后，照样是那一套赠品
新iPad质感比iPadair2差好多
买完就降价，而且一降再降
今天下单，明天就掉价，就这服务，东西没到手，退货不给退，京东我想问问你，你们的承诺在哪里？
才买了一个月就降价了，还降这么多，真不好，也不清晰
第一次买到做工如此粗糙的苹果产品，外观瑕疵很多。
包装上都有洞，不知道怎么搞的。
含行吧，就是刚买没几天就掉价，这就有点伤心
1.买了不到一个月，降价300，当时还是大牌日抢购的，客户说不保价，自认倒霉。
2.客观的说屏幕的使用体验很差，就和中空的塑料板一样，没有退货的习惯才勉强留下来。
3.声音很杂，开大了就破响。
综上所述，不建议购买这款，如果实在想尝试，去官网买吧，15天无理由退货的，京东开机注册了就不退，别上当了。
买完就降价，一星给的都嫌多
4月2号收到货，今天4月30号。未到一个月，平板出现没声音，没声音，没声音！让补开纸质发票去实体店查看。非得让自己打印电子发票。各位买的直接要求要发票，免得如我一样麻烦！！！
买来用了几天，然后发现买来之前有人用过，相册里还有大把大把照片，还有苹果ID存在
机器性能还不错，屏幕也没那么夸张说无法忍受，音质也不错，机器略重了点。不满的是jd的价格让人难以接受，才买几天降价三百。申请价格保护，被拒绝，因为买的是套餐，无法申请，这有点欺负人了。
突然巨大的沙沙声，什么情况？第一次用苹果就发现bug了，好失望。解决方法，重启。晕。。。。
客服垃圾的要死，降价还不给补赠品，居然还狡辩
9年京东会员，最差的一次购物体验。买完就降价，价格保护完全是空的，申请了也没回复。
刚买就降价也是没话说(?_?)
有刮痕，最开始登陆不了id，可以联网，但是不能下载，老是提示登录id的密码错误，但是在手机上就对的，还真是让人郁闷啊！好不容易搞定了，但是这次的货实在不满意，旁边很多胶水，还有划痕，我就不说你是翻新机了，说了我自己也难受！一颗星都不想给！我
恶心的是屏幕里面有两个小白色颗粒，影响使用！！差评不犹豫！！！！
坑啊，刚买没两天就降价300，这不是欺骗嘛
差评，收到没两天，没摔过机，正常的在浏览新闻，突然听到一声玻璃的破碎声，一看，居然是屏幕玻璃裂开了，说出来都没人相信，连我自己都没法相信，可这确实是事实。
客服非常差，做事死板
买来才半个月就降价近200，真坑。。。。
屏幕分辨率低，不清楚，还有音响音质超级差劲，还不如*的音响。就电池耐用。
先赞一下物流，中午付款晚上就送到了。但不得不吐槽一下京东的促销，促销好像不会停止的？我买的时候看着是促销了还有倒计时，结果买完它马上又来一个促销再降多一百多？？？
不说了
东西一般，服务太差
买下么多久就降价了，越想越后悔越气人
为啥没有发票？
垃圾。   信了京东所谓的抢购。 屏幕里面居然有灰尘。 左上和右下有磕碰。应该是二手货。   吗的退换货说居然要一个礼拜的时间。凑合使吧。看来还是得去实体店买 贵点就贵点吧
不怎么喜欢      看到这电脑就有股烦躁
东西不错，没给我带发票，黑屏下有3个白点！！不碍事凑合用吧，包装箱过来的时候有坏处，！
不知道什么原因，有电流声音，背后竟然还有一道划痕，无语中
真是一星都不想给，刚买的屏幕碎了一点竟然不能退换，呵呵，我怎么可能这么正常使用下去
显示有赠品，没送
垃圾东西，屏幕垃圾得要死，买来就是浪费钱的，可惜激活退不了，等下肯定有果狗在回复喷了，一分钱一分货，要好的买pro啊，穷逼。 这些果狗拼命维护他苹果爹的尊严，他们的思想就是，如果你觉得苹果不好用，那肯定是你不会用，或者是一分钱一分货，这就好像苹果一坨屎卖了*，我们正常人都觉得超级恶心，这些果狗津津有味吃完还来喷你：一分钱一分货
没有什么用处
京东一生黑 表示来了这次以后 不会再来了 买的时候*现在降到8短短几天的时间 申请保价 之前说有帮我申请 10天过去了 再次问 说没有申请 消费者不是这么忽悠的 京东一生黑
东西不是正品大家不要买，而且送的东西什么都没有。坑。。。
这么大的缝隙，对产品很失望。
天天降价，客服态度恶劣，一点儿都不注重消费者体验，最差的京东购物体验，没有之一
简直就是天坑，才买了四天发现降价111，申请补差价，说你的订单有赠品无法价保，你故意的吧，这么坑消费者！！！
辣鸡京东，前两天搞活动降了大概一百左右，结果没有乐视年卡送，比我早买了5天的却有年卡送，这叫搞活动？一张年卡200多块，算下来反而亏了，呵呵，无良商家
黑边严重不对称，左上角屏幕比右上角多了很多看起来感觉怪怪的。
送来盒子有点扁，机子有一个磕碰点，机内日历里面标注有好多广告16年10月一直标注到18年，找客服给的理由太牵强，懒得退了不过第一买到别人用过的东西心里不爽
一颗心给京东的垃圾，苹果日特价你妹。过两天金色特价又便宜了。直接2488，你玩人啊，客服垃圾一直推脱颜色问题。
9.7反人类 全屏视屏人都被拉伸成畸形还有各种游戏拉伸
给后来者的建议，如果你是买来看视频，就不要买了，我以前用的mini2,看各种直播，很清晰，这个尺寸大了，同样的视频看起来有点模糊的样子，实在是失望。建议考虑去买mini4(如果mini4和mini2是同样的效果)，大家可以先去实体店看看效果，不然买回来像我一样后悔
平板垃圾，售后垃圾。刚买还没到货就降价100，然后申请价保，说有赠品不能价保(降价后的赠品也一摸一样的)，然后我去找客服问能不能直接价保，不然我拒收后再下一单也一样，这样京东麻烦，我也麻烦，但是对我没影响，专员就说可以的，不过要等到签收之后。等签收后，客服就换了张脸，死活说不可以。后来打电话给售后，很久才给我解决，还退不足额。现在转眼又降价200多。史上降价最快的电子产品，没有之一。本来在京东买就是看在售后，结果京东的售后这么差，之前在其他平台比京东便宜那么多，我不在其他平台买在京东买我图啥？
物流慢不说，售后服务特别差，给个差评。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
垃圾，刚买完就降价，京东确实很坑，再也不会买东西了
第一个收到的平板质量就有问题 马上联系售后 换货 等了七天吧 说检测成功可以换 这个时候我也觉得没什么 但是收到货的当天 价格就降了 联系客服 却说要按照第一次的订单来算差价。首先 我在这几天并没有使用到ipad，其次换货也不是我的问题而是你的质量问题。最后你检测的快点那七天时间能过去吗？凭什么要我来承担中间的损失。
前一天买第二天就降价，京东的价格真的不敢恭维，一天一个价，要*钱的差距就算了，*钱的差距我也是醉了，在京东还是买了很多东西，第一次碰见这样的。本来想退结果注册了没办法退了，只有认栽了！
好卡，不知道什么原因，也不会查是不是已激活过的新机
本来想给差评的，因为买了第二天就降200，送价值198乐视会员卡，合着买一年乐视会员！无语中。。。。。。。。。。。。。应了老话，无商不奸
前几天特价的时候买还送了张乐视一年卡，问题是那卡会员买才*过了几天超级品牌日便宜了*我真是日了你镖子吗了。
耳机都没有，差评
屏幕有一个坏点，激活后发现的，退货还要送厂检修，费劲
像素不好，分辨率不好，，卖家服务差劲
包装放冲撞看着很揪心啊，全是纸壳子，也没有缓冲材料，好在机子没有阴阳屏
4月27日是Apple的超级品牌日，然后4月28日的价格居然比27日便宜*钱，这是欺骗消费者吗？
首先。我还没拿到手的时候就已经降了一百，然后我就咨询了客服要怎么弄。她说可以申请价保。我6因为不知道价保是什么就问了后来的订单里面是没有赠品的会不会有影响不能申请。我说不能申请的话我就直接拒签了重新再拍。客户说没问题。让我放心。他会跟进的。72小时会给我发短信。但是并没有。我已经收到了货并且订单完成到现在也没有收到差价。这算不算欺骗。反正赠品卡我没动没激活。就是怕这种幺蛾子。不讲清楚忽悠人。然后下午发短信说是有赠品所以不退差价。早说我就直接拒签啊。重新拍一份。我并不想要那个赠品。是你们的客服那赠品在申请价保时无所谓的
不说别的 买的第一天就花屏 还有那个外放的声音 只能怪自己贪便宜 没办法 还没发票 以后再也不会在京东上买了
屏幕真的是很差劲，像素也特别多，主要是用来看视频的，结果百度网盘上下载下来的电影不能用别的软件加速播放，真是后悔死了买它，而且wifi功能也不好，用手机连宿舍wifi网速都可以，用这个连网速特别慢，总是卡住，真的是便宜的不太好，无论什么方法都无法加速看视频，这真的会浪费我很多时间，真是失望至极，
真是没想到，这么差劲，和小米999的差的多，果断退货。
服务态度极差，刚买就降价300，之前说退货给我说具有保值性，建议不要退货，降价后没有一点补偿不说，跟我说着说着直接就不理我了，这种服务态度不知道啥时候倒闭。
很失望，不是说它质量不好，而是软件设计理念跟我的需求背道而驰，只能用来看看新闻，看电影都嫌他麻烦。
买了不到一周   直接降价一百   音质外放效果不行
差评 差评。差评。屏幕有白点。 买了两台。全有白点。 不推荐买。
不开心，买完就降*0，而且给的满3000减200的券都是不可能会买的东西用的
京东快递差评！！！！！好几次下午到货不派送。
真是太坑了，第一次在京东买东西，就被坑了4月25做活动买的*，过了3天，做活动*，我想知道，这个平台是怎么调价的，都没有人管吗，客服说申请差价，要商品和赠品一样，我想问，我给你*，你卖2台ipad给我吗，霸王条款！以后不会在京东买东西。
真坑，买了没多久就降价将近*
钢真分辨率真心渣&hellip;&hellip;
边框也特别宽&hellip;&hellip;
建议想入手的小伙伴们慎重考虑&hellip;&hellip;
一分都不想给。买了不到七天就降100多。然后给客服反映，要求退差价，没人理。到了第八天有客服理了，说是过了退差价时间。我只能呵呵～店大欺客
苹果最垃圾的产品，感觉被坑了，显示器黑边太宽了，屏幕中间都按得动，垃圾产品还不能退，垃圾公司。
最差的一次购物没有之一，打开包装发现金属外壳有个缺口，客服告诉我出厂是完好的，不能退换，还是直接删京东吧
下单的时候显示有送乐视会员卡   收到东西会员卡就没了   既然不送干嘛显示出来呢 ！   没诚信的商家      典型的欺骗消费者！找客服问   还特么什么态度？    这是欺骗     ****  **！！
一买了就降价300多坑死了
4月27日搞活动*我立马下单了，今天收到货一看降了一块钱，变成*了，虽然只有一块钱，但是这事情太恶心了，搞活动不应该是最优惠的吗，优惠活动搞完居然还降价了，京东，你就是这样欺骗消费者的吗？
不想多说。昨天秒杀3099   今天3098还送保护壳。京东也开始骗消费者了 。苹果有史以来掉价最快的一个产品。
买了没几天就降价了。太坑了！一直在京东买东西！
其实iPad就是个鸡肋的东西，他能干的手机都能干。电脑能干的它不一定能干
iPad还不错，就是后面有划痕，还不给退，呵呵，前天买2599，昨天便宜200，不给补差价
我觉得用白条太坑  天真的以为提前还完会打折。早知道用12期免息。
妈的，才一个星期就降了两百
特意卖了iPad mini2买的这个！这个屏幕和iPadpro比起来差一点，但价格摆在那儿的，可以接受，待机时间也比iPadpro长，反应速度差不多，玩游戏灵敏度要差一点，产品本身没有问题！但是我买的时候是*！没有几天就搞活动*，价格保护失败！被京东套路了，一星都想不给的！希望大家以后买东西注意，搽亮双眼，别要这些不起眼没有用的赠品！上次京东没货去*的手机，降*，客服给我退了*！等这个plus会员过期就再也不充值了，以后也不打算在京东买电子产品了！
刚买第二天就降价*，问客服了到现在还没答复，以后买的朋友做好心理准备了
差！差！差！！！！！留一星是给快递小哥的，15号2658购买，17号到货，19号降价到2588，联系客服退差70，27号降价到2388，联系客服，无果，说收货7日内保价有效，平板也出现了很恐怖的电流声，录了视频，不知为什么发不出来，联系京东，说先要发回去检测，总之挺心寒的～
昨天买的*今天就降*？玩呢？？
必须给差评，买了没多久就降价，
才买了20多天 用了也没有10次 降价百分之十以上 比租还特么贵 以后再从京东购物我剁手 靠
注册激活后，无法下载App，总是出来一堆英文，这是美翻机？怎么申请售后呢亲，等联系&hellip;&hellip;
才买不到一个多月就降价400，这不是坑人的店么？坚决差评        垃圾
讲真，机子是没用问题的，可是买的第二天就降价*想想都很心塞啊！！一直蛮相信京东的，这次真的是不地道！！！客服憋了一天说送了乐视会员就不能补差价了！！！！这个解释我要给满分吗（黑人问号脸）
简直无力吐槽！京东故意诱导消费者，明明写的那么明显&mdash;&mdash;七天无理由退货，然后和我们消费者玩文字游戏，说无理由不是无条件，然后把所谓的条件隐藏在鬼都不知道的地方（非常、非常、非常不容易找到的地方），把&ldquo;无理由退货&rdquo;放的那么显眼，退一万步讲，你们真的有这样的条件干嘛不放在无理由退货字样旁边呢，明显就去诱骗，这样的企业真是缺德到一定程度，心想我把这些条款藏起来，你要退货不好意思，不能退！真是日狗了，还和刘*东是老乡！！！
要是可以负星我一定选负五星差评，刚刚买没多久就掉价，一掉就三百，作死的节奏，作为消费者来说真的很气愤！这不是明摆着坑人吗？
买了两天就降价，客户装作看不见，问啥啥不说
一个月不到降300，以后再也不敢冲头买了！
难受，买了没半个月就降价这么多
不到*，因为送了乐视卡（卖都卖不出去还原价1*），不能保价！京东保价就是坑，卖家永远是最精明的，大坑！
不好什么玩意 后悔了
昨天买今天就想退货的，谁知道7天无理由退货是骗人的，居然是激活后不支持7天无理由退货的！什么是7天无理由退货？就是你开机进入IPAD界面就算！这还是咨询了apple的客服才知道的。
本来没打算买的，看到品牌日活动才买的，谁知道apple品牌日的活动是忽悠人的！退货规定是欺负人的！以后再也不买apple东西了！必须差评差评差评！	
昨天买，今天*送皮套，心里不舒服！！！！况且昨天还是品牌日！感觉品牌日骗了我的节奏！
说句实话，谁买个*的东西还在乎一个*的皮套，但是心里有种被骗的感觉，非常不舒服。你要是隔个几天再搞这活动，谁都没意见，但是就一天相差不到14个小时！感觉品牌日骗了我。心里极度不舒服！非常不舒服！
但是从此以后我再也不会买你们的东西了！因为你们的态度不尊重我们消费者！
从此和Apple是路人！
买了没有几天就降价
屏幕有点受不了 还有耳机旁边有道划痕 还没撕膜就看到屏幕表面有很多灰尘 呵呵 耳手东就是名不虚传
我买了不到一个月左右就降价促销
能给零分吗，****的刚买一天就降价。
收到是全新的，用着也没什么问题，但是刚买就降价真特麽不爽不爽不爽不爽
大家千万不要相信那个什么碎屏换新，纯粹骗人的。刚到手两天，屏幕摔了，想用那个碎屏换新的保险，结果各种障碍，只要其他地方有磕碰就不能换，纯粹是保险耍赖的无耻嘴脸。谁能做到碎屏而不磕到别的地方，完全没有逻辑可言。最后自己花了800修好，就当买个教训，不过京东以后咱就拜拜了，再花一分钱在上面我名字倒着写。
无语。买三天降了*
没到20天，降价300，速度是挺快，但是出现过两次闪退，不想多说什么。
买了就降了200没谁了、只能说自己点不好
线太硬了，感觉像山寨的一样，真心觉得坑&hellip;&hellip;机子还在使用中。用了再来评价。
买的时*，一个月不到*还新款呢，又不让价格保护，京东你个坑货！差评送你买*?
暂时只能给一分，昨晚下的单今天就降价一百，正在申请补价中
太差了，刚买了一个星期，现在便宜了三百块，别的什么都不想说了，京东越来越差了，
3月31日买的，现在降价降了300!2千多的东西，刚上市就这样。想买的再等等吧，说不定还要降！！！
用起来还是不错的，唯一不满的就是老是降价，现在的价格跟我买的时候降了两百，感觉好坑
才过去几天就降了300，感觉醉了。
刚买不到一周就降价200，联系客服根本不回复我，我能说什么?
其他都还好，就是声音有点不对。沙沙的感觉。今天下午收到的货。我都有点怀疑是不是翻新机。客服也是爱理不理的。
强烈不推荐在网上买这款平板，赔钱货，我今天特意去的实体店看了，2658赠软壳和膜，我在京东刚买的花了2688，才几天就掉价了，前面是购买10天的保留意见！我擦了，今天居然降了300，神坑啊，果断差评，给JD！
昨天刚买的还2599今天在一看就2399了，询问客服告诉我从拍给我查询差价，当我拍的时候发现我昨天买的深空灰断货了，我就拍了个白的，客服告诉我必须拍一个颜色才能给我查询补差价，然后就不理我了，装瞎要不就装哑巴，我去**的耍我阿？断货你让我让我拍你马勒戈壁！你特么纯是特意刁难我！
一直在京东网购觉得都挺不错的，这事真特么让人气愤！以后不想在上京东了！
刚买完就便宜了，谁没事买完之后天天看这东西多少钱啊，还7天之内，没有其他的补偿办法？
客服太差，问什么都不答。真是晕倒！
这降价太厉害了。。。。。。哎顿时相差300
今天27号新买的机器，照片里有张11号的截图，是别人退的吗。。。。。。。。
刚买就降*，不给退差价，差评。之前拍的赠品。乐视的会员卡价值*，不要也罢。
这家店有问题，客服态度极差，大家如果买还是考虑别家吧，反正价格都差不多
大pian子，无良商家！刚买没几天降价四百，看清楚四百！还不补偿一点点！还敢说保价！真不知道该说什么好，买个教训，教训是宝贵的！
让我怎么给你好评啊 买完就降价 降几十也就不说什么了 那叫降几百啊 能不能不坑消费者
总之一句话不要上这家买东西！！！
最差的一次购物 第一次差评 3198买的说是特价 还没24小时转眼又降了100。欺骗消费者 无底线的营销
刚买没多久就特么降价300多，玩呢，是质量问题还是什么原因？你降价我能理解，不至于这样降价吧？？？
一般
ipad其它还行屏慕不行。刚买几天就降价二百申请价格保护失败原因有赠送的那个乐视会员有个毛用
妈的  降价真快 。。。。。。
真是很差劲，买来没仔细看，评上又一个白点怎么，不是贴膜的原因，就是频幕里面又个白点，决定明天去找售后
差，差二天，价格差200.赠品还要我自己花198.真坑啊
赠了一根本用不到的乐视年卡，然后就肆无忌惮的用这个赠品来遮掩本应要退的差价。搞毛啊，玩文字游戏，怪我不懂规则咯，你们主动要送，我们根本不需要，然后在七天内降价了，就以赠品的实际价值为由，拒绝返差价。打着仁义的幌子，做见不得人的勾当，我呸
速度快，上午下单，下午送，不好的地方，后面有污点，怀疑是别人退的货，
不诚信无良商家，才买三天就降价了*，去保价根本就开始找理由了，大*，别相信*的鬼话！
还没等到手降了* 和客服沟通退了*京豆，给客服好评，这就不说啥了，睡醒一觉又掉*？？买到手两天不到降了*是不是有点过分？
返差价会把赠品的价格也算进去，这叫什么事啊，，这不就相当于捆绑销售吗，198的会员我不会自己去买，非要花钱在你们这买！！！还忽悠我提前购买返差价，，返个锤子
wifi连网经常掉线，找不到网络，没想这玩意这么差
买完就降价，差评，而且机子怀疑是被人动过，日历里每日提醒里边全是赌场的广告
刚买完就掉价300，客服来一句7天保价，好理由。
前几天2790刚买的，这几天就开始做活动2399。便宜了近400块！惊不惊喜！？意不意外！？气不气？好气哦！但我还是要保持微笑！前几天2790刚买的，这几天就开始做活动2399。便宜了近400块！惊不惊喜！？意不意外！？气不气？好气哦！但我还是要保持微笑！前几天2790刚买的，这几天就开始做活动2399。便宜了近400块！惊不惊喜！？意不意外！？气不气？好气哦！但我还是要保持微笑！前几天2790刚买的，这几天就开始做活动2399。便宜了近400块！惊不惊喜！？意不意外！？气不气？好气哦！但我还是要保持微笑！
沃日哟，2399，我买的2699，一个月降了300？
差评，才买两天就降价200，198的乐视卡赠品实际上是自己买的。
被京东坑了，被捆绑消费了一张乐视卡，昨天下单*，写赠送乐视会员卡，今天变成*，问客服，解释乐视卡不是赠送，*买的。本来是相信京东，手机apid一直京东上买，这次莫名的被京东捆绑消费了一张乐视卡*），太T M气愤了！！！赤裸裸的欺骗消费者！！！我要乐视卡有鸡毛用！！！店大欺客，迟早要玩完！！！
买了就降价，喊退款，赠品居然要给我算钱，过份的很
赠品根本就没有收到，客服非要说放进去了，没有就是没有。
说好的会员卡了    什么都没有  搞个鸡8  一星都不想给
什么也不说了，第一次差评，说话不算话，这客服什么玩意我也是够了，京东，我不会再来了。作为一个老顾客，我只想说一句，再见！
刚买完就降价，没底线，黑心商家
东西也就那样，还随意降价。而且所谓的价格保护就是说着玩的。
随便送个乐视卡，就要多*格，不到一个星期就降*，京东越来越假！
cheat （pianzi）中文打不上，对于京东真是无语了，好多字不让发，差评也发不了，只能吃一堑长一智！ 买半个月就降价200，第一次在京东买东西，还不如去官网订购呢，还不能找差价，送什么送我赠品了，赠品也不是我要的是你们送的，真搞笑！
简直太恶心，17号买的现在也才10天居然降价300块，再用一张1000-100的券总共降价400块，居然不给价保！！！我前前后后买了4,5部手机了，也算挺支持京东的，现在感觉体验差到爆！！！京东烂爆了！！送的什么烂乐视会员卡，从来不看乐视视频
前晚也是抢购下单昨天早上到货 今天就降价100,最郁闷的是那天领的200卷又不能减，白白花多三百块！我想问几个意思？开过机又不能退，郁闷死了！
买了以后感觉进了京东的局。下单刚好8天降价。爆降。7天价保文字游戏。完美。 产品有边有点。明显划痕。
一个月降200多
4月14号下的单，送货的时候没有给我打电话，签收的时候不是我本人，今天4月27号，13天连续降价2次！我是*下的单当时还是抢购价，客服还催我赶快下单，说什么抢购容易缺货，价格随时上调之类的意思！真的是太失望了，13天降价这么快，现在购买价是*。
一星都觉得给多  卖了两三天  说什么送了个乐视垃圾会员不给退差价     那个破会员二十块都不值。
刚到手不到一个月就直降四百，必须差评，京东太会坑钱了，强制用赠品拉高价格
坑人的，刚买降价两百块还不给退差价，说了一堆废话还不给退，大家都先别买，以后还会降价，垃圾，全是套路，不给退差价，就一堆理由来敷衍你.
不好，刚买京东就降价，还不能补差价，差评
刚买就降了200.哎。。。。真恶心  包装也不怎么样
第一次给京东自营差评！刚买才4天就降价200多块！买的时候乐视会员明明就是赠品，现在既然说是要算进差价里。瞬间感觉自己被骗了！！！！！！！！！！！！
每天都在降价，没有价格保护。
还不到一个月就特价便宜300
刚买完就降价，真是京东作风。一分都不想给。
刚收到货就降价200，申请保价说保不了，售后服务也垃圾，问什么都是一个笑脸表情就打发了。重要的是感觉像翻新机，有点卡。
刚买就出现了个活动日，以为能有价保，结果告诉我说有赠品，乐视次会员有什么用，用一个垃圾抵将近150的差价，可以，就是强势，你卖的东西你说咯算，我还呵呵的买了个京东plus会员，真的够够的，呵呵
没几天就降价了，不给保价，买个pad各种问题，收到货有瑕疵换货换了好几天，想换货发票也没有不给退，发票找不到最后只给我一张复印件说要税点不给开，连赠品也是只有半年多根本不是一年的，都是自己承担责任，卖出去就不管消费者的利益了，处理方式很不满意。
几天一个价，太坑人了
我Ri，刚买完就降价。1星都不想评。。。。
亏我这么信任京东。
不停的降价，不停的降价，买就是亏，因为明天的价格会更加的便宜，真是可笑的平台
一星给快递，不到1个月降价300。十分蛋痛
真实坑，刚买完一天，就降价两百，京东真实太坑了，再不相信什么活动了
买完了第二天直降200，这是什么节奏？
ipad本身我是很满意的，买了一天，就降价了，想好好跟客服说差价问题，客服爱答不理，让我拍了一个新的不付款，又让我申请保价，我真理解不了。就是想求一个解释而已。
没什么不好，就是刚买三四天就降价，还什么有赠品不支持价格保护。京东你下的一盘好大的棋啊，一分都不想给你
价保坑不给申请，这款iPad 使有点卡，反应慢，如果买的时候看清楚，不值得拥有！个人觉得，水军别喷我喔，我怕给狗咬！
购物体验不爽。买了一周多。降价300&hellip;换谁都不舒服。心塞难受。说七天就过了价格保护期了&hellip;没办法。也不想解决了，还是jd自营的。该是安安静静的来波差评了。
非常无语，刚买就降价。什么鬼嘛。
差评，所谓的降价都是巨坑！原本以为京东爸爸靠谱，原来都是老奸巨猾！！！！！iPad没得说，活动气死人
刚买就降价，不到一周 坑人啊
刚买就降价了，心里面有落差，哪怕是你过几天也行呀？
京东越来越坑，送你一些不需要的赠品然后降价300块，保价都申请不了。我要你乐视会员和3个月碎屏险干啥？
什么理由，错过价保一天，降那么多，什么逻辑
价格降的像过山车似的，订单刚到，深灰色就来了，一万个不满意！现在颜色不满意也就算了，价格也降这么多，如果可以  我一星都不想给。怎么申请价格保护？
第一台底部掉漆，京东换倒是很迅速，但是第二台背面侧面看表面纹路有问题，真怀疑京东的ipad是不是全新的，买来没几天就降价，苹果的产品保值越来越低
搞什么抢购！现在都降了三百了！无溅不商
刚买就降价200，感觉很不爽，
差评，不说产品怎么样，成天降价，还不能申请价格保护，真坑
我22号到的 ，签收前看到活动预告特地问能不能保价，不行就不签收了，他们说可以，然后现在2399了他们说不能保价，原来的有个乐视会员，乐视会员是198，非常无语
5天就降价，以有赠品为借口不提供价格保护，0分差评！给1分是因为给0分不让提交！！！
这这么大最不满意的一次消费，感觉被骗了，脑袋进水了才会在京东上买这个，送了个没有的卡连价格补差价都补不了，买的ipad第二天价格大降，真腊鸡，激活不能退，
差评，在京东购物那么多次，最差的体验是这一次。买回来没多少天价格一直再降，而且买回来平板还出现掉漆现象。掉了一点，由于办公需要掉漆也不影响我使用才没有申请换货。但是价格一直在降，刚买的时候*现在竟然降到*钱足足降了*。
物流很快，京东快递小哥很赞！但是我刚买完就降价了，而且还不能申请价格保护，非常不满意，差评，差评，差评，差评！不不建议购买，要买的朋友请谨慎下单！
md一个月掉了500块钱  我是服的
才买不到七天就降了快200块，申请价保说有赠品不支持价保，一张破乐视会员卡能值多少，最不愉快的一次购物。
大辉屏，买完就降价，真的令人失望到了极点，无话可说
我也不想差评 谁让刚买就降价呢
买完之后京东搞了苹果的活动，便宜了近200块钱。申请价格保护，没有通过，说是有赠品。请问这是什么道理？？？？？
买了两天、2588......变成2388。一下子降了两百、心里不舒服
很出厚道，才买两个星期都没，降价200块
因为赠送了乐视卡而不能保价，保价功能形同虚设，差评。
用京东也是好多年了，头一次给差评。我前天买的ipad当时问了客服，她说能保价，结果今天申请保价说是有赠品不给保价了。另外，京东搞活动能不能分开啊，这前天才搞得特价今天就有品牌日了，都不知道哪个合适。而且提前介绍的也不详细，早知道有免息我就今天买了！
京东是真的很不会做生意，买之前说有价保就提前几天买了，结果现在拿乐视会员来当幌子，说是价值198，不能申请价保，上面明明写了是赠品，你现在倒好，拿来明码标价了，我平板屏幕里拿来就有点灰，我怕麻烦你们就没退货了，你们现在倒好我申请价保直接拿一个赠品来当挡箭牌，谁不知道你们是故意的，一个大公司，为什么可以做到这样鸡贼。**十快是小钱，但我就是受不了你们玩文字游戏，客服说话含糊不清，答非所问，以后绝不会再京东买东西，fcking Jd！！！！
机器本身可以，但是下午下单，特意加了钱准时晚上到货。结果现在降价了！沟通后无果不给补差价，非常不满！赠品是强行摊派的并不是我要的商品，况且赠品怎么能算到总价里面。太不合理了！对这次京东购物的经历非常不满意！
刚买就降价了！！真坑呀
刚买几天就降价两百
超级心痛 买了第七天就降价290。最心疼的是我居然第八天才发现降价。然后就这样看着价格一直降而不能申请价格保护。
昨天下单今天降价？？？京东你这样做生意让我情何以堪
我觉得特别不合理，我买完第八天降价，然后告诉我价格保护期只有七天，这明显是故意的！
不是多好，有点就
什么东西刚买没多长时间结果降价了什么鬼降价也太快了
表示对京东很无语，刚买了没多久就降价，不能退货，保价也只是七天。几百块钱打水漂了。客服就一句保价七天，你已经过了时间完事。真想骂街，你把几百块扔了试试咯，差评差评
垃圾，因为工作需要买的结果下载不了需要的软件各种办法各种使用都不行，想换货结果来个我把app激活了不能退结果我直接就可以注销啥激活了狗屁直接整个格式化有啥呀！郁闷死了现在砸手里了一个摆设，京东也不理我成了金牌会员结果越来越失望这是京东让我第三次失望了
一个月降了300块，贬值这么快？最后悔的一次购物。
新品上市第一天买的*，结果买不到一个月就4月24号就降到*什么价保，全是坑，京东怎么能如此坑人，如何让我们相信京东呢
东西不错  是正品的应该  不过刚买了不到一个礼拜就降价了200多  真是讲道理  有点难受?
才出来多久，不停的降价，有意思吗？
看见没有这像素，辣鸡的要命，果然是翻新机，五星投给快递员，
什么玩意，怎么刚买就降价，找客服，该说什么只保价7天，太坑了。
差评，刚买就降价！差评！
极其恶劣的售后服务，没有保价这回事，全是霸王条款，买的时候很热心，但是售后真的很垃圾！买了才不到一个星期，就出问题了！
劝你们不要买，同一个无线，别的苹果电脑可以连上！的到，我的就很难连，怀疑是水货！
东西收到很好用，本身没有问题。我4月8号买的。今天4月25号。半个多月时间价格从*。型号、颜色、活动内容都一样。我知道价格每日有波动，但幅度会这么大？客服说正常的价格浮动。那么我申请价格保护。what？说有赠送内容不能申请？同是自营的你自己开出来的活动。不能申请价格保护？那么我乐视卡还你好了，一张卡与我而言何用？！第一次给京东差评！一直都信任的，比*，也会这样！简直大失所望！我以身作则，望大家借鉴！
才买几天就降价
反应好慢！真的
竟然降价？？？屏幕看着廉价!最重要的的是，买了这才几天，就降价!!!
上苹果公司的当了，重量，照相品质，做工比2代全面下降，处理器的提升没啥感觉。性价比好差，早知道买2代了，价格都一样。
外包装破损，pad包装有凹陷，快递总是停留在一个地方一整天，快递送到了都没用我本人签收，告诉我保证没事结果外包装还破了，总之差评！
买回来之后供应商就不理人了。第一次在京东买东西就这样，太失望了。以后也不想买了。
啥也不想说了，失败的一次购物，再也不来了&hellip;&hellip;
我的ibooks跟itunes用不了    根本没有售后     老子花几个月生活费有个鸡 巴小的问题  跟你 妈死绝了一样没人叼我
这分辨率完全看不下去，怪不得这么多差评  跟同事air2比差的远  辣鸡分辨率
屏幕里面有个小白点，这就是非全贴合的结果吧
刚买来去手机店贴膜，屏内有白点，应该是生产时落进去的灰尘，内屏里的不满意，不能清理掉，不满意，差评
买了没多久就降价
刚买就降了一百元，差评
用了一天，没电了，准备充电，然后冲不进去
在京东买了这么多次的东西，这是第一碰到这么奇葩的事，包装很业余，paid屏幕内有灰尘，联系商家告诉我联系京东售后，售后告诉的等，一环推一环，还说什么返修，返厂，一会没用的，就反厂，凭什么京东商城选商质量没把关，出现问题，让消费者来买单，我花钱让你们去检测，商家也不管，这是什么，欺骗，
差评，，这个平板真的不好，，，比空气兔差，home不怎么灵，而且买了不到十天就降价，客服根本不理你什么原因。。
iPad本身没有什么问题，就是买完之后忘记申请价格保护，一个月不到就降价了，心累
买了竟然是掉漆的，京东还不给换，大家要谨慎哦！
无语，买东西回来后七天内商家降价了，怎么说都不给补差价！ipad的屏幕不清晰，除了这个，跟之前的air毛区别都没有。
用起来感觉还行，看个电视，玩个游戏挺流畅的，最不爽的是这才买了几天，又降了小二百
包装完美，但实物拆开，背面的顶部两角都有很明显摩擦痕迹！！！不知是否是退换货，京东的东西还真是让人担忧啊！！！因为捉急使用，APP都整好了才发现，实在懒得退换，哎，认栽了。
差评差评。降价东，整天瞎降价，还没有价保。垃圾垃圾。
不满意，超级不满意，才买几天买成3488，现在降价3198，以前买个6sp也是，买了两天就降了两百，真的是，一直信赖的京东让我太失望了，这个苹果自营店太不靠谱了，我表示从今以后不会再京东买苹果的任何一样东西，太让人气愤了，真的是，太失望了。
昨天下的单 今天收到的货 结果今天看秒杀商品降了一百 想着去保价服务 结果竟然保不了价 说什么有赠品 你秒杀那也有赠品啊 在京东买了不知多少东西了 第二次给差评 这心情不爽的很啊
今天早上买的，下午5点送到货，上京东一看就降了101元，真是太坑了，买这些东西还是去实体店买比较好，实体店有送保护套和钢化膜，而京东都要花钱买，而且也不便宜，申请保价也没得补差价，简直是太无语了，超级差评，今天才买的机，保修期到2017年，7月份就过期了，都不知道京东去哪里拿的垃圾货，反应也很慢，超级后悔在这买东西，还不能申请退货，客服说激活了就不能申请退货，大家别在这买东西了，肠子都要悔青，质量太烂，卡死机了两次了，垃圾玩意儿，就当拿几千块养狗去了吧！
讲真，第一次本着良心写下评论。
一周前我买了128G是3408，一周后卖到3200，降价足足200元。于是我找客服，他说我是金牌会员就退回100京券给我，可差价是200，我又和他耗了六天，六天后他给出的答案还是100京券。算我倒霉没抓紧时机瞎了眼。作为看着你们从360buy 走到京东今天的金牌会员我，对你们的处理方式感到无比寒心。一个过了价格保护时间的理由，把我维权的道路堵死。投诉无门，12315推卸责任，小小平民，只能收回那100余额。请不要再打电话给我了，因为我已经和你们耗了6天，我真的累了。
刚买来就降价，新版廉价感十足
刚到手，就出现卡壳，最差的一次购物
真心不好。苹果系统真的垃圾。不开放。我这辈子都不会用苹果的东西了。
不开心 买来的屏幕里有个小白点，可是机器还让我激活了，换不了了，还懒得修了，郁闷
这个快递不服不行，南昌仓库接单发出，然后去武汉看了趟樱花再回到南昌，我一直想去武汉玩，结果京东知道了我这个想法，让我的pad去武汉＂游玩了一趟＂，可惜的是没有带点周黑鸭回来，服务还是不够贴心啊，下次可以带点周黑鸭给我们买家嘛，毕竟我们是你们京东的＂恩惠＂才得以让pad代替我去武汉＂玩＂，也算是实现了我的一个心愿。同时也发现了一个新的给快递员加工资的方式，京东也是这么做的，我快递送货地址是江西抚州，京东发货地址是江西南昌，然后京东为了给快递员多发点工资，于是快递就按南昌～武汉～南昌～抚州，这样的方式发货，这真是京东给快递员的一大福利啊！！从18号开始我就询问京东这个物流是发生了什么情况，客服给我的回答是看物流信息，后面我打人工客服，人工客服告诉我相信她说的，说是南昌这边的物流没有系统帐号，借用了武汉物流的帐号，我张说的是南昌好歹也是省会城市，人口那么多，难道连一个物流系统帐号也没有，还有借用武汉物流系统的帐号
价格变化快，
刚买一台就降价，不退差价，不像话！
机器性能十分差，客服服务十分差，我当时选择六期分期免息，最后竟然说我没选择
一星是给快递小哥的。都不能价格保护，马德。
才买几天就掉价了
声音沙哑！
京东发货很快，这点不可否认，但是你们发给我的是激活了，还不能退货，你们售后打电话来说，也出现了几起了这样的状况，凭什么不让。你们这是在卖二手货，打着全新未激活的幌子来欺骗消费者。以为提前标注着一旦激活就不得退货，就可以肆无忌惮的将二手产品当做新品卖出吗？给我的售后单放在一边不管了，你们就是这样做生意的吗？销售的时候想大把大把的卖出，出了问题却不想去处理，***就是这样管理公司，这样调教手下员工的吗？你们的商界良心在哪里？我今天也去了实体店了，这根本就是在我收货之前就已经激活了，真的以为都能够做的天衣无缝，卖的心安理得吗？能进京东成为一名员工，也算是有些文化，教养那种东西还是另算吧，太难听的话，我也不想多说，你们T-M的快把问题给我解决了，别给我搁置在一边拖着，我没什么耐心陪你们慢慢玩。
辣鸡 我一年在京东消费的也不少，plus会员刚出来就开通 白条从5000不到一年就涨到15000 买了个iPad 才九天就降价100多 找客服说只报价七天，我去你马来隔壁 之前买的手机超了十天了照样给我退了差价。
垃圾，实在垃圾，连接无线网总是掉线，还不如我的华为荣耀，拍照更是把人照的变形，更甚者刚买一天就直降100想起更是窝火，真不知道是苹果的产品有问题还是买的东西有问题，本来比较相信京东所以选了好久才决定购买，都不知好评是怎么来的？
太坑了，卡得要死
买了就降价，刚开始说是有赠品不让保价，后来又说过了七天不让保价。鬼知道是哪天开始降价的。
有点卡，不知道什么原因。。。。。
京东客服店大欺客，才买没几天就降价100多还不能补差价，客服态度远远不如套报，我对京东非常失望，以后不会再来了，也奉劝各位不要买，因为降价什么的太厉害了，白天一个价说不定晚上又一个价，东西也不怎么样，差评
最憋屈的一次购物，没有之一！拿到货后，没有乐视会员卡，到现在没给我解决。买的时候刚刚后面做活动力度大，去找京东客服申请价保 第一天情况和客服说过后，客服答应的好好的给解决 第一次用京东，操作不是特别理解 只等着客服帮我处理  第二天再次讯问，客服给个请稍等以后就没声音了 第三天在问，就没有理我 第四天在问，客服给我来句不知道  呵呵 第一次在京东购物 就给我来这个 这个事情解决之后，卸载软件 此生不在用京东
刚买没几天就降价，求宝宝心里阴影面积
买了才几天 降了一百多了 情何以堪？？？？？？
下单后还没拿到货，就降价70，第三天恢复原价了，好吧行吧，结果下午又搞活动，真是SB京东，给*又赚了不少套子钱，
平心而论，大学生用这个iPad绰绰有余，特别实惠，唯一不足就是屏幕用指甲敲起来有点塑料感，剩下都非常好，看见京东差评评论区都是段子手，我也特意放个差评哈哈哈
买完就降价了，郁闷
操，刚买就降200,干，你是卖不出去了吗，垃圾。
再也不会到京东买东西。之前那么相信京东。比外面贵了300
被三个月碎屏保忽悠了，没有价格保护了。多花几百块
买了一天不到就降价几百元？有没有那么离谱
一个月不到，就降价300，二手京东真的没有说错，被坑了！！！
买完就降价啊？买完就降价啊？买完就降价啊？买完就降价啊？买完就降价啊？买完就降价啊？买完就降价啊？
感觉使用起来能感觉到卡特别是玩游戏的时候很不爽，而且买了以后居然不停的降价在京东最不满意的购物体验之一。
从来没有见过如此差的物流！第一天到，第三天才开始配送，多次投诉，也不给送！垃圾的要死
死坑，买了10天就降价200
还好评价晚，刚上市买的，不到20天就便宜了100，还申请不到价格保护，一星都嫌多，套装的膜也垃圾
一星给苹果   越来越越不敢相信京东了，买了20天 现在秒杀少300，笑死了。
不知道为什么，新机开机后凡是能写文字的地方都被填充着赌场以及代 开发票等的垃圾信息，我都怀疑这个机器的来源，希望能给我个解释！
特意用了几天才评价的，特别不爽，一直不喜欢给差评，也基本没给过，  一个月后降价也好想点， 没多少天价格就降了几百块，你们就这么搞吧，多出的钱，你们拿着去住院去，祝你们四肢不全，事事不顺，悲剧一世
刚买收到快递后就降价200多以后京东还有什么可信度？京东都这样坑人了？什么东西都没有耳机屏膜都没有。
MD,差评，才买没几天就便宜
买来才多久就降价
首先，本来打算买银色的！可是银色的比金色的贵100多！就买了金色的！到货后第二天银色的就降价了，然后金色也降价了！其次，体验不好，到货后激活时问题多多！
五星给京东物流吧，1星也想给京东物流太快了，要是晚点说不定就换银色的啦！想退换货都不急思考！
价格波动太大，每天掉100还不能保价。建议晚些入手。屏幕不如前代好用，偶尔有失灵。
天哪，买完就降价了，太变态了吧，宝宝心里好委屈
iPad总体来说除了厚，重，其他都还行。差评是因为在京东买了一个多星期就降价240元（本来就3千多的产品，这价掉的有点快），还不给价保，先说是因为有赠品（乐视会员），后来又说购买超过7天，所以没有，唉，都是套路。
像素低的一塌糊涂，尤其是在晚上，真的坑死了，买的需谨慎啊，分辨率也低
买完过了一天就降价200，京东秒杀就是欺骗消费者。
东西是好东西。但是不到一个月降价300，没啥说的了。大家要是不着急买就再观望观望吧。
平板什么的都没问题，发货也快当天早上下午就到，就是价格买了4天又降价了，申请保价失败心情不爽只给一星
京东产品是不是正品？被坑怕了。上次是手表，换了3-4次，一天下来快10分钟左右，就不知道你们是怎么把关产品质量的。现在iPad又出现这种情况。一次一次，真没耐心了，对刘*东好失望。
这个新款iPad真是坑啊，低配
买一周降价300，屎啊
刚买了就降价102，真是想骂人，天天折腾！
垃圾！mabi。降价。那么多。
刚买完就降价，这是京东最喜欢干的事，包装也特别简陋
刚买玩就有活动，我多花了120多，太可恨了。
刚买就降价。 宝宝不开心。
差评，差评，差评，买完就降价，能打0分吗，价格保护也是一句空话。就平板本身而言，有点厚，有点重。
我不想说什么就是差评不要问我为什么
妈的，WIFI功能太垃圾，动不动就掉线， 明明连上wifi了，还就是用不了，垃圾。
刚买一周不到，降价200，尼吗
垃圾垃圾垃圾
也就这样，谁买谁知道
刚买不到一个月 就降价300 坑呀！ 再也不买你们的东西了！
真是超值啊！才两个星期不到就跌了快300了。也真是蛮坑人的！以后千万不再相信什么首发预订了，更加对苹果望而却步了！
买了大半个月&hellip;&hellip;使用频率不怎么高&hellip;&hellip;&hellip;昨天突然只要打开带声音的软件&hellip;都发出&hellip;&hellip;大的&hellip;滋&hellip;&hellip;滋&hellip;&hellip;滋和交流电杂音&hellip;&hellip;把我吓坏了&hellip;&hellip;&hellip;关机重启才好&hellip;&hellip;&hellip;不知道以后还会不会这样&hellip;&hellip;&hellip;
太坑，买不到20天价格减了300，这到底是降价太快，还是定价太高，真不知道京东是怎么定价的，话说电子产品更新快，这也太快了吧，以后还怎么敢在京东上买东西啊？果断差评，，，，
奥特曼打小怪兽多好的呢*^_^*加的你放你你休假的就是看就的那些就下课
送的乐视会员卡过期了！！！！！
有亮点很讨厌，懒得换了，非常麻烦，亏死了
订单完成七天半。。。。超过七天，降价好几百，不给补，大家不要买了，降价完看着特别伤心，以后放弃京东!现在完全不想聊商品，只为价格鸣不平。
买完就降价，上市不到一个月几连降???
虽然也不错，但是竟然刚买又降100
一星给京东
不介意价格的 平板可以值得入手 差评只是提醒大家注意价格波动
价格降得真快 今天是搞明白一件事 就算之前和现在送的东西一样 只要有赠品 无价保 数码类 只有7天 
我真是呵呵了
感觉就是一口浓痰堵在喉咙
在京东买东西 一定要忍住 总会有意想不到的价格出现 就当多花100多玩个把星期吧
屏幕不好，价格降的太快
降价降得肉疼，哪有降价这么快的？
刚刚买完不到两天就降价100多。就是一个空箱子里面一个平板?。一点缓冲泡沫都没有。快递小哥要先缴费再在看平板。
我擦，京东什么鬼，我买了了就3天，就跌了200多，什么鬼，京东就这样做生意的？？？？？？
买了一个多礼拜降价两三次，京东的价格波动怎么大，以后不在这破地方买了。
一点都不好没太差了
新机器怎么会没电
经常突然没声音，还要拨打什么电话，呵呵，还降价了，抢购的东西就是垃圾了吗
差评，服务太差，欺骗消费者，从付款10天以内不断降价300，客服已各种借口不予处理，失望，希望大家擦亮眼睛购买
刚买完就降价了，气人?
价格卖的太乱，涨价降价太频繁。而且网上买的这些机子都没有收据和发票，什么保修卡拿去实体店根本用不了，等于是没有保修。
下单当天申请退单，没给退，直接送货，沟通退货的过程中，不到两天就降价40，我说退货，非说签收了不能退，这才过了七天，又降价200，还不给补差价，如果我退货后再下单，你不是得给我补差价吗？太差了，一个坑接着一个坑，买的太不顺心了，投诉后也没人跟进，差评，以后不会再买
买的时候比现在贵了一百。无线型号不好，经常连不上网。收到的乐视会员已经过期不能使用。
没多久就降了300服了。
刚买完就降价，真坑
乐视卡没给我  屏幕很差
呵呵多花200买了个钢化膜和保护套，信得过自营才贵点也买的，没想到降了不给保价
保价20后又来个降价30，垃圾京东
一颗星都不想给，才买几天，就降了两百＋，什么意思？坑人不是？还是在搞什么秒杀的时候买的，恶心，真心恶心
我是4月10号买的  当初还是思三酒八，然后今天我看一模一样的商品已经降价到思一酒八，去客服申请价保，客服说必须在七天内，我的八天已经超出时间了，呵呵，这是规定七天内，我认，但刚发售不到一个月的ipad几天之内就降价这么多，你们是不是想挣钱想疯了，完全不顾我们这些买的稍微早了一点点的人的感受，就早了那么一点点，谁会想到会降价这么多，我们买的是商品，不是**，还需要我们承担这种风险，恶心的销售手段，我真忍不住想说，还塌马要不要脸了。
昨天晚上下单，今天早上到货，上来一看降了70，虽然不多，但还是吃了苍蝇一样
真的是很少差评的，居然不能价保，才多久就降价成这样了。确实做工差，我的mini1代都还在服役。喇叭真的还不如我的mini 1       .后悔入手了，mini看看电视什么的还是很好的。
昨天购买今天就降价，符合保价规则却无法申请，多次联系客服却没有任何回应，严重差评，以后再也不会选择京东的商品。
刚买了一天就降了三百块钱。 看评论好多差评的，都说刚买就降价了，寻思这次不可能在降价了吧，结果。。。这么做生意没朋友，不在信赖京东了。
商品才买18天就降价300元，申请价格保护还不让通过，京东现在是越来越店大欺客了。
七天无理由退货就是个笑话
东西没问题，一星是给配送员的。才买了十天，今天就已经降价二百五十元！9东，还真是曰了gou了。。。。。
屏幕不是很好。价格难以保证。要买的注意下，所谓的保价就是糊弄人的
亏了   这都什么东西  刚买了没仔细看   才发现是这样
没有返回键，弄个苹果帐号一下午，总是显示电影商店不能用
买完第二天降价，申请价格保护失败，原因是有赠品的商品无法申请价保，有够贼。
苹果价格不是保护得很好的嘛，一波活动又一波活动，差价30元，价格保护不成功，真是失败的商家商品。还不如去华强北拿货了早知道。2400不到！
国航正品不错，但是这屏幕我不喜欢，看电视屏有黑边框。4.12激活的，*（*）加保护膜、保护套，甩了
有点失望，多一次买到2手，也不想说什么了
乐视会员根本就没有用
收到已有破损，不严重，急用不退
垃圾乐视垃圾京东售后一个过期的卡，硬是你推我，我推你踢了几天的皮球才解决，亏我还十万积分的钻石会员
一星给快递小哥，这个倒是没得说，就是送的卡时间已经过了，不能用，那个VR眼镜送的卡也是过期的，我就纳闷了，京东现在的赠品是送一些过期的东西吗？你们这算不算欺骗消费者？
噪音太大，太失望了
差评
第一次买苹果产品，运行速度还可以，指纹识别感觉还不如安卓手机的，像素还有点不如手机！看来苹果也不怎么样！只是这是平板！相比其他安卓平板好用点吧！
这款iPad真垃圾一激活就死机了，打客服说激活不给退蓸比的，最失望一次购物，耳机也没有呢嘛的，就一个空机子以后再也不用苹果的东西了，
就是官翻机。我第一次上icloud的时候直接爆出别人账号。我也是醉了。
刚买就降价，物流慢的要死，7天才到，包装也有损坏，对京东失望了，
想买的建议等等，真的，这货现在价格很不稳定，估计还会掉，这是苹果做的最烂的产品，没有之一，一点都不保值，价保不了，因为有赠品，个人来说，觉得并没有什么用，说真的有点后悔买了，一星给苹果的品牌，这就是我的建议，真的等等，肯定还会降价，这就是为了冲销量！配送员送货很有问题，下午5点派送离我这里只有几百米，结果把我这里空过去，直到九点才送来！差评，说别人打电话催，我真的就服了！
价格没保障，才买第二天又降价，真心不爽！
差评，就一个裸机
买了半个月就降价，还经常用着用着没声音
所谓的7天无理由退货，免责条款即格式合同不利于拟定方的条款如此隐蔽！按阅读习惯，免责难道不应该放到&ldquo;7天理由退货&rdquo;或者售后服务里面吗？居然放到商品描述最！下！面！大家在京东买东西还是擦亮眼睛看清楚每一个犄角旮旯的地方，仔细研究所有界面设置！不然坑你没商量！真是非常差的用户体验，店大欺客！必须差评，必须12315！
辣鸡，动不动网络就异常
越做越厚
还可以，昨天上午拍的，下午到的。只是在拍之前看不到型号，本来想买air2的，结果拿到手拆开才知道是A1822，有点小小的不爽
早上刚刚拿到的iPad，本来还有点小激动的。京东这么贵重的东西派了一个钟点工，也就是传说中的临时工来送，京东也是紧跟潮流嘛!而且临时工和京东里面显示的派送员完全不是同一个人。之前有收到短信说要凭借短信验证码取货，结果快递员来了居然连签收都不要，丢了就跑。我叫住他后才签收完毕，签收前我先拆开看了下，里面苹果的包装没有问题。于是我就先激活了，激活后体验了会有，因为买的钢化膜和保护套还没有到，于是我准备先充会电，结果好了，因为iPad周围有包裹一层塑料，我撕开塑料才发现在充电口附近有个芝麻大小的掉漆。我就联系京东客服了，客服说可以联系售后帮忙换一台新的，我说激活有没有关系，客服说没有问题，直接换新的，于是我就申请了。后面又有个客服给我挂电话，说是外观掉漆不是质量问题，不给换!坑人是吧，质量不包括外观吗!
昨天买今天就降价，再也不会在京东买了
pad东西很好，但是送了截止3月31的卡，垃圾
垃圾京东   买完就降价    什么垃圾东西
为什么98分小白信用分开不了白条？
看着便宜买的，一般般，大箱子里直接装着就发货了？最起码放点纸也算那么回事儿啊
刚到手就降了200元，太坑了
很差劲的第一次购物，京东真差劲，一张过期了的卡欺骗顾客，卡过期了，卡上写得明明白白，不认识字，没上过学嘛？服务态度很差，不解决问题，光推卸责任，2017.3.31过期，现在是4月份，还说能用！哎，我也是醉了，死鸭子嘴硬！！！！！！
买来没几天就降价几百块 这新iPad也是各种不爽 不流畅，喇叭声音怪，没给发票，也不给退货 今后苹果产品不会选择在京东买了
差评差评差评。。必须差评，颜色跟价格还不一样。
一般
差评，刚出的新品，没几天就降价.还不能申请价格保护！
还没买就降价、我也是醉了
官网14天无理由退货，就算是激活了都是可以退的，你们呢，首页写的7天无理由退货，点开商品详情里面最底下写了激不给退，你们这叫不叫欺骗消费者？2011年开始在京东买东西，想想那时候身边朋友还不认识京东，我还对别人说京东怎样怎样好。现在想想真是瞎眼了。
有点失望，做工一般吧，味道大，开箱就一股塑料味
不到三天降价三次，太坑。
保护膜没有，钢化膜没有，耳机没有，这些不重要，重要的是听个歌曲声音太杂，噪音太大
等了一星期才到，结果到货当天就降价一百多，次日可送达，真是坑啊！
玩个小游戏一直断线，问客服一句话要等10分钟，这样的服务，解决不了问题，还要我把电脑寄回去，总的才买了10天，寄过去让你们拆配件换啊，你们又不是没有干过原装换走换次品的，
我京东卡里有几百块钱，又只有这家能用此卡，这家的新ipad比其他地方贵很多，而且是买了第二天就降价，退了20块的啥币，干嘛不退现金？我是拿现钱买的呐，买了第三天又又T M降价了，找卖家，直接就不理人了，什么意思什么态度？？？？和他家交易怕是第一次也是最后一次了，说白了，要不是想把E卡用了，不会找他家的。。。为什么不能给差评？？？
假货太多
差评！！！！3月底买的，才多少天就降价了好几次，而且其他电商比这便宜了100多，对京东太伤心了，完全欺骗消费者！！！不会再在上面买东西了，客服只会说没办法！！！根本不会补差价，你们就是这么对待消费者的么，差评，不解释！！！！给1颗星都嫌多！！！
乐视会员卡在哪？，被狗叼走了吗？     此次网购    欺骗 失信 以后都别来京东买东西了！！
退货不给退，说什么已经激活的不能退，我就搞不懂了，购买的时候看商品详情的时候没有任何提示，还标明了7天无理由退货。哪知道拿来了试用了一下就不能退了，
iPad这种东西肯定要试用了才知道好不好用，不是么。
然后破客服打电话给我说激活的没有质量问题就不给退，然后我去商品页找一下。把商品页拉到最下面底部，才有一行小字提示。
我觉得这压根就是在欺骗性的消费。
差评，差评，差评。我4月10号的订单，你这198元的乐视会员卡却写着&ldquo;激活时间截止至3月31日&rdquo;，过期失效。这卡你要送就送能用的，送个过期的会员卡是什么意思？？？？？？搞个过期的卡糊弄用户，这合作商的回扣吃的真容易啊。
京东好坑，3月31号送一张乐视会员卡，居然也是3月31号到期，本来比较忙，要不是23点50注意了一下，就还过期了，能不这么坑不
降价也太快了吧    新品12天时间就降价200
东西挺好的。就是我才买了十天就降价了180多元。心里好不平衡，跟你客服说。还说没有办法。郁闷。这样还不如在实体店买起码保价时间长点
有点变态 才买了有一天就便宜一百块钱
我拍的时候显示有货，拍完第二天京东办了秒杀活动，直接告诉我买的人太多，没货了，然后就一直不发货，申请保价还不在范围内，我就想知道凭什么我先买的，还要跟秒杀的一起发货？而且发货还先发给了秒杀用户？京东就是店大欺客！无良商家的典范！
刚买价格就降了将近200元，而且还不能保价，赠送的乐视会员卡就是为了避免客户保价的吗？
&ldquo;申请失败：您好，此商品下有赠品，不支持价保，谢谢！&rdquo;
质量还凑合吧，就是拍照功能太差，拍出的照片很模糊，上次买了一个退掉了，这次还是这样，唉?
搞活动3398元，还说是降价促销，结果活动过后立马3299元，小刘子，你厉害，JJ都不扶，就服你
3448买的  裸机差评     震动太大  屏幕垃圾要死  推荐买Pro吧  一点钱一分货 速度可以 耗电也快  我宁愿买4000  32gPro  也不要这种掺水货。。。。。。五星给快递员大叔冒雨送过来的  推荐买Pro吧
感觉买到歪的了呢，触屏非常迟钝，触屏迟钝怎么破？？？是不是觉得买亏了呀？
没有发票，随赠的碎屏险根本没用。买回来不到一个星期屏碎了，不给换，说只限于屏幕其他地方有任何磕伤都不给换也不单独换屏，要我自己拿去苹果店里修。。太无语了
真心感觉垃圾，照相模糊，不解释，不爽的购物，真想暴粗口
刚买回来俩天就降价
赠送的乐视卡，3月31日收货当天，而卡的最后一天激活日期就是3月31日!
如果不激活，卡第二天失效；如果激活，后续如果有退货，扣189元!
而客服的强横程度，让我瞠目结舌，对于给客户带来的不便没有半丝歉意，更是强硬到完全不能接受。
我只能说，这是我见过最牛*的客服!佩服佩服!
无图无真相，多说无益，上图!很不满意尽快和我联系！我联系不上你们
作为老客户，这次购物很失望、不，应该很绝望
除了ipad本机、电源数据线、还带张乐视会员年卡外，赠品保护套、屏幕保护幕、耳线都没有配置，还是送女朋友呢，怎么送得出手，还得自己出人民币买那些赠品！
太坑了    心情都没了   背面竟然有划痕   还有磕碰的痕迹  这还是京东么  太坑了 太坑了    果断退货
说好的送乐视会员的没有送。赠品就不要了吧，反正我也不用乐视视频的。但不能欺骗消费者&hellip;&hellip;
目前为止降价90了，申请价保，显示套装不支持。垃圾
首先感谢快递小哥，那么偏僻的地方小哥开自己汽车给送货，必须赞一个，帅！
再说板吧，我好像中奖了！后壳一个明显的坑，屏幕小方有一个坏点，有图为证。其他还在试用！
刚买不到一周就降价，真的是太坑了。差评。
都跟客服说了，能不能换收货地址。让我申请退货，都没人管的，垃圾客服。
买了7天就降价20玩呢！
这次是最最不舒服的一次购物，京东买了这么多年一直非常信任京东，从来没有怀疑过，尽管很多人说京东是*，但是我依然支持。这款ipad5号到手才一周不到就降了90元，关键还不退给补差价，我也真是醉了！这种服务，强哥知道吗？对得起这么多年信任京东忠实的老用户吗？一周不到就不给退差价了，我去
我真是日了京东了，一拆开发现有刮痕，一天下来一直换客服，请问京东的客服，你们是猴子请来的逗比吗？你们就是这样给我处理问题的吗？
买了没两天就在别的平台降了几百块 心塞
买了不到两天就降价了 什么商家
有点坑，真实不咋地，没耳机，而且今天刚买，下午活动降价了，亏了不少啊，真实的愤怒
外包装烂了，平板盒子也压扁了，真心失望.，，，，，
不建议购买，买回来发现电量掉的和用了1年半的ipad5一样快，这可是新的啊，新的这个电量就这样，那我用了1年半后，这个电池可能废了，大家别买，还不如老的ipad,
这次购物是这几年最失败的一次！我是京东忠实的客户，家里装修的东西孩子用的学习用品几乎都是在这里买我的信誉也是比较不错。因为工作忙所以在电子产品我选择在京东买，拍的时候显示乐视会员卡和碎屏三月保修服务，货到了只有一个平板，会员卡没有问客服都说一起发过来了，不给补发，商家客服让我找京东，京东客服让我问商家，都想推卸？所有的东西图片都给拍过去客服还说是我自己弄丢了没找到？我就纳闷平板我都买了，我还能额外多要你个会员？碎屏三月只是一项服务，碎屏保修前提平板不可以人为造成硬伤，划伤，黑屏，浸液，这些都不保修！我还想说除了这些以外它也不可能碎屏！不碎屏我也不需要你保修？现在有种被骗的感觉。。。赠送只是诱饵付款之后只有一个平板！这就是商家促销的一种手段！还没怎么用只是照相像素特别低，反应的速度太慢，拿着去商场比对，比商场实物厚！不知道是真的还是假的？算了，屏幕保护膜都贴了，壳也买了我也认了！以后再也不会在京东买东西再也不会了。。。
没有必要情况下不要买，使用门槛很高。
或者是哥用安卓习惯了，感觉非常的不友好，不符合国情吧。
注册个id，两个多小时没搞定。
sir就是个摆设。
AppStore里面除了广告全家桶就是收费的
safari居然找不到屏蔽弹出广告的方法，只能去装个chrome。
预装的软件没有一个能用到
如果不是小孩英语培训需要，简直毫无价值。
苹果一定要从神坛跌落，才会学微软放下逼格做本地化吧。
东西不错，快递小哥很好，速度没得说。送的乐视会员是过期的，我4月份买的，给个三月份的，不厚道吧？差评给不诚实的人
一份钱一份货 ，
3.31收货，今天4.7，请问这是设计缺陷？我是银色，光圈都泛黄了
才买充电就有电流音，正面板左上角边缘有一个小印痕，下午买的，第二天下午两点自己因为要出门去自提的，东西使用不错，但充电器的电流音让我有点担心，不知道有办法解决没有
买了之后就降了50，3438，而且按着屏幕邦邦响，喇叭开大了也不清晰，第一次用苹果的产品，体验很不好！
给一颗星我都觉着多，刚买了还不到一个星期就降价。
给一分是为啥呢？东西还可以吧。但是我刚买就降价，降价！降价！重要的事说三遍。呵呵。从来没遇到这么坑的事。必须给差评。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
平板分辨率差太多了 别的没啥
特别差，屏幕模糊，怀疑真假，京东服务差，再不在京东买东西了，一次差的购物体验
东西不说，我对送的乐视会员比较恶心
说好的32G到手了一看只有26G，其他的你们给吃了么，耳机也没有，保护膜也不送，更搞笑的事后摄像头居然没有闪光灯。效果用过以后再追加！
料子真薄，放在包里就成这样&hellip;严重的偷工减料
快递员的服务太差！没打电话直接放到快递箱了！！！
失望的很 以后放弃京东了 客服很会玩 玩心计 以后不买可以不吧
虽说买新不买旧，已有一个air2但是屏幕差距太明显，厚度差距握在手里很明显，很后悔入手，奉劝各位慎重。。
真的是入门产品，待机时间，使用时间相比前代产品缩减了约10%左右。这个价位，这个招牌广告，估计是坑。可能下一代产*变化，所以消耗下老库存吧。个人见解供参考，只代表拿到手的这个产品。
超级难用，买来用于看课件的，结果导入十分繁琐，简直是无语了
买了就后悔
充电太慢
第一次用ipad 首先东西不错 没有阴阳屏 电池挺耐用 But 我的背壳被划了 全部划在logo上了 足足4道划痕 全部命中在logo上 没激活 没拆包 我的logo怎么划了 一万头羊驼奔腾 顺带着问下 谁给个植物大战僵尸1的下载地址 感谢
卧槽。好像是翻新机。
东西不错，就是注册apple id太费劲。而且app store有bug，用我侄女的账号登陆退出后，再用我的账号登陆，更新时要我输入侄女密码
以后不会在京东买了，奉劝想买的各位去实体店或者其他平台买，出了问题就踢皮球，管卖不管售后，拿到手发现很明显的刮痕，客服无视，一句话就推给官方检测点
给差评不是商品不好，而是送货实在太慢，3.31号下的单，4.4号才到。屏幕反光并不是那么不堪，我拍的那张照片是我故意挑个反光最厉害的角度最大的拍的，正常使用没人会那个方向看吧？128g可用120，可以接受，第一次用iPad，感觉还算满意吧，如果你是第一次用，很推荐，不过屏幕确实敲打着有种塑料的感觉，不过不是很强，差评里说后壳是塑料的请你该去医院治治手了，给差评的另一个原因就是给那些还在犹豫的人一个参考，别喷我，一个普通的在校大学生。。。有问题可以问我。。。
一般吧，大就不说了，没玩多久就没声音了，重启了才可以
被坑了，后盖是塑料的，屏幕玻璃好像也是塑料的，没有手感，很容易粘指纹，完全不是触控屏的感觉，里面的东西估计更糟。
分辨率很差
这个ipad 应该是近几年来最差的一个产品，厚的要命，根本抵不上之前的air  2，屏幕还不是全贴合，难看的要死，home 键也是相当差，手感太软，没air 2
其实这个就是一个换壳的老air，赶紧去买air2吧。
东西太差，千万别上当，别买，设置还特麻烦！
激活了，还不给退。屏幕真心不好。。。。。。。。
开始还可以，用了不到三天就开始出现问题了，现在电影看不了音乐听不了只要一开任何有声音的软件都会有很刺耳的杂音不是一阵一阵的是老有。看来京东的东西也不行啊
不好。快递太暴力
比较差劲，建议大家还是多花点钱买Air2吧！这iPad屏幕分离的，中空，听声音很不爽，不信你们可以比较自己的手机屏幕敲击声音。还有这iPad后盖老感觉不是铝合金。
绝对差评，买的时候在介绍下方写这个壳适用于2017新的ipad，到货后实际是不行的，要求退货还收了我8元退货费，并且由于我买的时候是同钢化膜一起买有个优惠差价，我这个一退货，商家就把我优惠差价的钱也扣掉了，在京东买了不少次东西，一般能用就算了，这次是第一次在京东退货，感觉真的很不好，以后可能还是去实体店购买了，在不是我看错介绍的情况下，包退换原来是要收钱的，太没有准则了。
简单后悔买了，垃圾的死了，送的会员简单不能用，联系客服不理人，服务差劲
一般般吧，没有那个小圆点来！嗯，厚度有点厚，没有那个金属质感！
我要投诉，我要买的是9.7寸的iPad Pro，而不是新iPad。但是京东的页面严重误导了我，买回来才知道不是iPad Pro。请问如何处理？投诉，投诉，投诉，我要的是iPad Pro，不是新iPad。请京东工作人员与我联系！
无法激活，我就给差评了，不管是京东的原因还是苹果的原因
包装是用的是海尔的软纸箱，不拍摔坏吗？不知是苹果还是京东的问题，入了激活不能退货的大坑！ios太封闭了。作为一个大学生很难体会到ipad的实用性。
平板电脑的定位实在是尴尬。
差，卖了还不能开机，开机了就说我激活了，
屏幕非常差，非常不推荐购买，建议入air2
这掉漆算不算正常，好不爽啊，中间那一小块，正考虑要不要换呢
垃圾的要死，塑料壳子，打差评，都没有说明
屏幕下面有个小白点，无奈，凑合用吧
*块买的，就买了这个，明显的不合啊！有点失望！
别买  坑人的  虽然便宜  但是太渣了 屏幕塑料来的吧 (⊙o⊙)哇 激活了 不能退货  好气呀 这个苹果太不厚道了
屏幕太渣，感觉不是玻璃屏感觉，苹果又恶心人
我擦，送的乐视会员卡当天就到期了。不如不送！
本来一直信赖京东的速度的，也一直喜欢在京东购物！
可是由于你们的疏忽原本31号送到的货，硬是拖到4月1日，据说是少了一个乐视会员卡，可是上面截止兑换日期是3月31日，特么你4月1日才给我送来，算怎么回事，过期啦！用不了，再说平板，刚开机10分钟不到，就卡机，怎么也动不了，就连正常开关机也动不了，只能按下开关键＋圆点强制性关机！???唉，不想多说！
时间不能更新，注册也不允许，要退货了，太失望
平板很好，不过送的乐视会员卡是垃圾，我是3月31号下单，4月1号收货，没错就是愚人节这天！把平板设置好准备激活送的会员卡发现激活截止日期是2017年3月31号！没错就是下单当天！愚人节不要把客户给愚弄了好么！联系客服客服说找商品界面的客服！好的，可商品界面放个机器人是什么意思？好好的一次购物就被一个赠品给愚弄的火大！京东友尽！平板是好平板，购物体验太垃圾！
屏幕很差劲，果然便宜没好货
送到货第二天送的乐视会员年卡激活就到期了，这有点诚意没？亏我还退了官网的又在京东买的。外包装有一个角被嗑了，还好苹果的包装结实
怎么说呢？就是几天一直不发货，然后重新买套餐还要付额外的价钱，平板屏幕有点差，总之给个差评吧plus会员没什么用
售后服务差商品出现问题人为不给维修差差差差
你们购物先看差评，所以这个差评是必须要给的！
这个差评是给siri的，婉如是个弱智！
给大家一个建议，买平板的多数都是在家吃灰的，购买之前必须要自问一句真的需要平板吗？
丨:最后说一句:这是一台好平板！
别问air2好还是它好，库克不是傻的！
说好的32G呢，总容量显示28.58G，读书少不懂！
激活不了，不知道是不是买到假货
收到的乐视会员卡2017面3月31日激活时间到期。今天4月1日京东让我刚收到货。你叫我怎么说？
另外，商品包装一个泡沫保护都没有。我不是黑，只是觉得京东这样不妥吧。
一般
差评，差评，差评。没想到苹果出了个这么差的产品，厚度居然比air 2还厚了，屏幕质量严重下降，内屏和外屏分离，看着鬼火，看上去颗粒感太强，塑料外壳让人感觉忍无可忍。苹果真的是来骗钱的呀，居然出了个这么差的产品，太让我失望。需要平板的去买air2或者mini 4吧，远比这个所谓的新ipad要好的多！
无法激活卡死人什么垃圾产品，退货
最接受不了的是屏幕，感觉就像一层塑料皮浮在上面一样其他的还好
是我眼花吗，这款机器屏幕显示太差了吧，像山寨的
让我说什么呢？嗯？
差评、屏幕分辨率太差，色彩不行。还没几年前的ipadmin好，连三星一千多元的手机分辨率都达不到。
大黑边有点受不了！不愉快
巨坑！巨坑！还以为网上价格比实体店便宜！哪知道比实体店贵300多！这年头！
首先，快递非常快，昨天下单，今天早上收到了，但是，配件不齐全，气泡尼龙在平板的上面填满整个箱子，而平板就赤裸裸的躺在尼龙气泡箱子的最底层！！！第一次在京东购买这样的奢侈品，非常不愉快的购物体验，还有就是这个硬件了，根本检测不出来硬件的型号或者版本，有图有真相！
垃圾的一塌糊涂！屏幕不是贴合屏，触感有点敲鼓的声音。控制音量无法控制精确。后壳塑料，触感垃圾。苹果这次真是烂了。
29号下单，30号到的东西，送的乐视会员卡：激活时间 居然是2017年3月31日之前。  请问你们，如果我今天忘了激活 找谁负责？？？？
垃圾京东。换个保护套颜色，客服说可以换，送过来时候我给退货换货了，结果打电话过来说不能换，需要原价购买，买个屁，不甘心多花几十，去你吗，为了几十快跟我吵十几分钟，真是大公司啊，垃圾。客服说一套，电话另一套。服务真差。本来就我的权利。为了一个颜色跟我顶着。别买了，服务差死了。
开机激活后发现屏幕内部三个灰尘，申请换货，客服说进灰不属于质量问题，不给换，必须要我自己找苹果维修商开具什么证明才能换。我就专门跑去苹果店咨询，人家的答复是，消保法里面有规定，激活了也可以七天无理由退换，建议我找京东解决。这么多年真是白白支持京东了，出了点问题就这样推脱？
给后面买的朋友一个建议，这款ipad是分层屏，屏幕和外面那层玻璃之间是有空隙的，会进灰！收到货一定仔细检查好确定没灰载激活，免得京东耍赖皮。
东西很好就是没有耳机
首页宣传明明说【七天无理由退货】，昨天买的今天要退，京东死活不给退。说是联网了，就不能退货了
不好用，屏幕不理想，贰千卖了有人要吗。
包装太随意了，没有一点填充物保护什么情况
发票呢，怎么又没开发票过来？
预约买的，坑了，非但没便宜，还贵了不少，差评
开机激活后发现是*退款，如果不妥善处理，以后不在这里买东西了，实在是欺负人啊，无良商家，还是自营店
说实话，也算贵重物品了，快递盒子烂了，而且还没有任何保护泡沫？京东配送就这样？
唉，也算是京东的老客户了，没想到发来一个注册过的iPad，妈的不是今天刚发售吗&hellip;&hellip;京东就有*货了，我真的服！！
不满意。。。。。盒子被弄坏了一个角，差评
