新款ipad用了几天，非常好用，A9处理器运行快，以前也用个平板，相比还是确得萍果好用，价格实惠，性价比超高，物流速度超快，下午下单，第二早上送到家，非常满意购买，一直在京东购买商品。
东西很好，是全新的正品，由于第一次系统的接触ipad发现苹果很多不人性画的地方，比如没办法找本地文件，总之不如安卓的好用，当然你一直用苹果的系统就没什么问题，我这个就是用来看考研视频，所以没买贵的，就买了这个一般的，性能方面也没多大感受，但是加载文件确实挺快的，其次就是百度云下载文件ipad是真的慢要买个会员才行建议买128g的，因为我就下了一些视频和书就只剩五十来g了。
ipad用了一周多的时间才来评的，开始发货时一直等，等得心急，一直在问客服，什么时候发货什么时候到，最后拿到那一刻很兴奋。下了班后就迫不及待的打开，按照网上鉴别是否原封程序看，上面有气孔，我用笔点了上去，一看确实是有序排列，用手也抹不掉，后面条形码处序列号查了是保修期范围内，然后就立即开机激活查了是正品，确定是全新机。这点希望京东一直保持，让消费者用得放心。用了一周来看，第一次用ipad，第一次用平板，苹果就是杠杠滴，以后打算手机也用苹果的，爱不释手，王者荣耀几连胜不是问题（关键还是自己技术好?），希望京东电子产品中介商越做越好，越做越强，让实际行动来证明，就是对消费最大的信任！
首先说一下物流，中午十一点左右下单，下午5点多就到了，速度真的是快。在买之前，纠结了好久，不知道到底买多大的，最后决定买32G的，毕竟只是作为娱乐工具，够用就好了。买回来之后用了几天才来评价，说实话真的是很好。反应速度非常快，没有卡顿现象，至于屏幕，个人感觉并没有网上的那些问题，色泽清晰，鲜明。
第一次购买平板，还没使用过iOS系统。激活很简单，自己摸索就懂了，运行速度很快，买了128G内存杠杠的，新款比AIR重量轻薄一些，耗电量不大，打王者很畅顺，不卡。系统反应比安卓快，音质不错。其他功能还在摸索中
性价比可以。买了。
东西还可以，
老司机没翻车是真品！
行货，正品。
家里大部分东西都在京东买的，质优价廉，放心
京东还是稳，个人还是比较喜欢银色，新款ipad虽然不是全贴合屏但也还能接受，显示效果，续航能力都是非常出众的。
. 本来有点担心，不过去验证了，是行货，是个好卖家、
帮朋友买的，用着挺不错！
还可以，感觉还行
试用了几天，没什么问题，也查了是正版，个人挺喜欢的，哈哈哈哈！
不错，和实体店的一模一样，送货也很快
很满意，下次还会再次购买！！！？棒！
反光存在。自己贴了钢化膜之后好多了。第一次买着用，感觉可以。看视频比手机效果好多了。
啊。还不错吧。喜欢，
我的一样，我是个什么样的人
帮同学买的 价格他很满意
一直在京东购买，商品质量好，价格公道，不错的选择。
正品，价格很便宜
相信京东，质量好物流快
物流太给力了，头天晚上下单，第二天中午就收到了
还行。。。。。。。。。
很好，不错！
苹果的产品似乎永远有特有的魔力，虽然每年只发布一款（现在有所变化）新iPhone，但这也并没有影响人们对苹果产品所倾注的热
非常满意，好评
其实都可以的啦
替人买的，还不错。
不错，颜色蛮喜欢！主要是解放手机！
还行吧，但是买了就不知该怎么用了，后悔么
一直在京东买，信赖京东
就这个价位来说，值得，不过有点发热
还不错，发货很快，触感很好
挺好的，就是小贵
不错，运行速度快。
不错不错，买了很多次啦，确实很好哇哇哇has目的李敏
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
买的第二个平板了，京东的质量还是可以的，希望都没问题的用下去
很不错，性价比很高
挺不错的，特别省电，很好用。一点都不卡。很喜欢
东西不错，快递速度挺快，很好用！
能用苹果支付，想买平板很久了，比官网便宜两百多！你值得拥有！
新买的iPad很不错，可现在还没用，不过还是挺喜欢的，一直信赖京东，给京东的物流一个五星好评。
还行吧 就是屏幕塑料感太强
好好好，第一次买，很满意。
平板电脑还是iPad好，用起来很顺手续航也很出色！送货很快赞?
好好好。速度快，价格很实惠。值得购买
第一次用苹果的产品，做工确实可以，系统很流畅，运行东西都更胜一筹，续航给力，充一次电可以用很久了！
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾
以实体店的商品一致  都很齐全功能的挺快的，网速也很快。非常喜欢，好评
速度快，好用，发货又快，还有赠品不错
给家人用的，虽然说屏幕这代弱，但是电子产品，毕竟还是选新的合适一点，后续的版本太专业了，这个实用而且减价也便宜了不少
不错不错不错不错不错
活动买的，划算
目前用起来挺好的，电器上京东买又划算又放心
机子不错，稍稍厚点，不过提前去实体店看过了，有心理准备，收到的是裸机，有数据线和插头！
棒棒棒棒棒棒棒帮棒棒棒
送给老婆的礼物，感谢他给我生个小情人
很不错，我非常喜欢，好吧，我为了凑字数
发货快，给客户买的，没说什么~~~
挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高挺好的妹妹很喜欢，性价比很高
一看价格就入手了，毫不犹豫
还不错哦，挺好
不错，快递也好快，有需要再来买。
一直都用这个，用习惯了。好用，大品牌，必须得赞，快递小哥也给力
还可以，目前用着还不错，京东物流确实不错！
平板电脑很清晰，运行也很快～用来看电视玩游戏都不错！好评！！！
好好好好好好好好
物流很快，隔天就到货，样式不错。
挺好的，正品
首次使用apple公司产品，感觉还可以吧，只是没有安卓来的便捷。
666666
这速度可以，，，
不错嗯，划算。
东西一直都很好，特别相信京东，手机都是京东买的！
这里还没拆包装，后面等拆包装了，再来追加好评，京东棒棒哒??
机器不错，也很好看，没有什么问题
不错，用了一个月再来评价的。
东西很好，值得购买
不错，好用。。。。。。
感觉还不错用起蛮舒服的就是少了外壳和钢化膜我们这边快递比较慢我自己去取的路程有点远但是直了
还不错，用来看剧
太棒了，第二天就收到了，好用。京东靠谱。
不错 中规中矩
好，很好，很喜欢，给孩子买的
用着挺不错的，要是送个保护套就更好了。
屏幕清晰上网速度快系统流畅，满意
使用正常，值得拥有，就是只是裸机，什么也没送
还可以啊，不错啊，快递太慢
东西不错，送货很及时，京东值得信赖。
特价买的还是很便宜的！
平板收到了，质量很好。是我喜欢的颜色，打开马上用用，正品，很满意
非常好 全新 还会继续光顾的～
很好用！这个是第一次买苹果的产品，颜值高，不卡顿！
京东自营 值得相信 验过是正品 屏幕确实是中空的 但一块防爆膜就搞定啦 一分钱一分货嘛
嗯，除了屏幕减配之外，其他的都还可以，苹果，不吹不黑
平板非常满意，还送了蓝牙保护套
不错不错不错
买来给儿子学习英语的
上午8点买的，下午4点到的，神速，厉害了京东
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，满20字搞京豆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉还行 物流比较快
新的。好用，没老的手感好
好评好评好评好评好评好评好评
帮别人买的，还好吧
昨晚上下的单，今天上午到的。本来昨天下午下了个单，刚下单十分钟，看到物流提示昨天下午就能送到，再一看发现发票信息填写有误，又改不了，没办法立马取消，再重买，不然昨天下午就到了，这速度&hellip;&hellip;东西看起来也不错，先用着
价格很实惠，比上一代的相差无几
满意，好用
非常好的东西。很满意
iPad清晰度高。反应灵敏。随着生活娱乐软件各种多，存储要求也高了。选择了128G。ipad就是一个小型电脑。内存是够用了。充满电以后续航很给力。
快递很快，商品有问题我会追评
以为以前买手机买到过次货，还是比较担心这次购物，到货赶紧拆开仔仔细细看外观，屏幕，系统，还好是好货，
很好，送货超级快，当天就送到了
东西很不错哦，用的很不错的。
值得购买
目前使用正常，是正品未激活的，希望以后不会出问题吧
很满意的一次购物，性价比很高！
还是挺可以的，大家来试试，惊讶啊
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
送货很快，新ipad还是不错。活动的时候买的，接近三k，感觉还不错，分了六期免息。
太棒了每次都很开心的购物
还好吧，没什么亮点地方。苹果近年来都没有什么亮点了
挺好，第一次玩就死机了
性价比特别高，用来替换原先的IPad Air 1.
还可以吧 京东送货超级快
已收到，可以。
用了一段时间了，感觉挺好的，有这个现在都不太用笔记本了。
晚上下单，第二天一早就送来了
还不错！给90分！
商品很好用，是正品，值得购买！
大品牌，好用，没的挑剔
好好好好好好
AAAAA
这个派的非常不错，没有网上说的那么差，电池能玩一天半，一般都是女儿动画片，玩小钢琴游戏，玩平板选派的没错
不错，正在使用中，还没发现什么不好的
非常不错。京东自营，质量信得过。物流也非常迅速，用着挺好用的。想买pro，不过地区没货，也没感觉出有啥区别。
不错
用了还不错，就是有点大，出门拿着不太方便哈
不错，女朋友很喜欢
电脑可以吧？之后再用吗
东西不错。 玩王者荣耀有点大
不错的产品！
我选的银色。东西用得感觉不错。物流非常快！
非常流畅，拿着大小正合适，还很薄，非常好用
用了之后LOL能不能超神我不知道，反正我用了之后王者荣誉就没输过
6.18买的，反正我觉的不错。网上买东西，京东首选，多，快，好，省    其实在京东上买比外面那些杂七杂八的店子买质量有保障多了。
用了几天才来评论，这款新版iPad真不错，全新机器，电池也很给力，物流超给力！昨天下单今早就到了！包装完好没有破损现象.一直信赖京东！
用着不错，挺好
6.18买的，用了5000减618的劵，很划算呀。如果不在苹果授权店买的话，在京东上买真的是个不错的选择，京东售后服务也比较到位。
不错哦，哈哈哈，喜欢的，就是喜欢，会再来的，哎呦喂，太棒啦，希望越来越好，哈哈哈，嘿嘿，爱你别走，
挺好的，在iPad里算是性价比最高的了
好的好得很
还可以吧，就是屏幕不是全贴合的，手感差一点点
很满意的一次购物
不错，标准件没的说，物流速度快，整体满意，可惜错过了618。外包角有挤压痕迹，还好里面看起来没问题。
外观漂亮金属机身系统流畅黑科技照相不错功能齐全性价比高
不错蛮好的。
还不错，只是屏幕没有贴合，敲击塑料感
还不错哦~~~
挺不错的机器，用着很舒服，不过显示激活日期不是当天，有点异议
商品正品。发货速度快。
不错不错不错
给爸爸买的，他退休以后在家无聊，打打游戏，看看炒股，省得开电脑了，而且电脑还慢
使用一阶段后来评的，总体还是满意的。
速度快  颜值高
质量保证，外观造型独特美丽，装上显豪华高档，值得购买，京东正品，值得信赖，已经第三次购买
超级喜欢这款平板 就是价格不美丽 
现在美丽的时候下手 棒棒哒
还可以，凑合着用
挺不错的 买的也很划算，
东西不错，啊，店家也不错，质量很好，包装很好
还不错 买的很划算 好用
很好的，打白条买真的划算，信赖京东。
给宝贝女儿更新下设备
好，不错，喜欢，还要说啥吗？有潜规则吗？是正品，用了一段时间
使着还不错而且价格便宜，所以果断出手卖了！
用了几天，感觉还不错，电池感觉还挺耐用的
很好的购物体验，很好的购物体验。很好的购物体验，很好的购物体验。很好的购物体验，很好的购物体验。很好的购物体验，很好的购物体验。
很好，快递很给力，客服很好，好再来
正品，也希望京东越来越好  不要去合作那些不正规的商家
好的时候回来？家里冷咯啦咯来咯摸摸弄考虑兔兔咯磨具体积
老给力了！苹果平板好！京东服务更好
好评 不错 用了几天 感觉不错
不错，质量非常好
很好  非常好
目前为止还没有发现什么问题
挺好，关键是现在相对很便宜
终于等到京东6.18，价格便宜还可以分期而且免利息！赶紧下手，现在用的挺好的！
查证过了，是正品，只是买来看电视的，感觉32的应该够了吧
很好很喜欢！
正版
玩游戏有了它太棒了，画面清晰，运行够快
平板性价比很高，有需要还会来的
帮朋友买的 信任京东
送货超级快，头天下单第二天就送到了，而且下面乡镇现在也给配送，京东太赞了，送货员服务态度也超级好，习惯在京东买东西
平板不错，屏幕清晰，续航很强，价格实惠，送货很快，京东值得信赖。
用着不错，是真品
不错，发货挺快！
收到货玩了一周才评价的。使用很流畅，搞活动买的，价格还不错。
好，是正品，没问题
不错给家里人买的，很轻?，存储又大
平板是全新正品，价格实惠，送货很快，京东值得信赖。
还不错，跟mini4对比如图。性价比很高
还不错，是正品，很划算的
不错不错不错不错不错不错
用了这么长时间了；现在才来评价；这款机子真的不错；屏幕大不说；系统也挺流畅的；使用到现在；目前还没有发现不良问题；值得推荐购买。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
不错，暂时用的没毛病
刚收到，还没用，看了下而已，不过先给个好评再说。
支持京东，一直相信京东的质量和速度
收到了，包装很好，
好东西 不过屏幕感觉颜色偏蓝
用了第三个平板了，质量有保障，精致
拍照清晰，平板电脑很好用&hellip;&hellip;
第一次买，快递好快， 包装也完好无损。 挺好的，京东真的很迅速， 很赞很赞 。    终于有ipa咯
这个商品不错
好用。物流速度快！
满意    头次使用感觉还不错
不错不错不错不错
评价一下。。。。。。。。。。。。。。
货不错。速度快
秒杀的时候抢的，比专柜便宜些，包装很好，物流很快，晚上下单，隔天就到了，快递小哥特意给我打个电话让我签收一下，服务赞赞的
好好好好好好
很喜欢的一款，给老婆买的生日礼物，老婆虽然说用不大着，不过还是看出她很喜欢的，买了第二天就降价了，联系客服又给补了差价，卖家服务也是很好的
不错，全新的，就是右下角有个小划痕，估计是运送时候碰的，能用就好了
很好用，支持。
总体来说还不错，好评
物流很快。包装还好。是新机，刚激活查看过。
很好，东西一直在京东买，总体来说还是很放心的
东西总的来说还可以的啦
第一次使苹果平板，非常流畅，爽赞京东！
不错~~~~~~~~~~~~商品质量还行，实惠~~~~~~~~~
iPad的品质不必多说，物流也很快
价格较低，给老妈看电视用
一如既往的好，正品！支持京东！！！
非常不错！继续支持京东商城！哈哈哈哈?
不错的商品，高清，性价比好
第一次在网上买苹果的东西  还不错  是正版  物流真是快  昨天晚上买的  今天早上就到了
新iPad挺好的，在家里用着挺方便
不错，性价比高，物流快
可以的，第二次购买的了，第一次买的是16的，够用了
原来现在还很不错，网络比较快，说有时候我家里经常断网
用了一段时间了 挺好的
东西不错，小朋友玩的很开心
灰色颜值也很高哟，虽然我喜欢白色，但是最后因为没货买的灰色，iPad在官网上查出来是新品，很好用，价格买贵了100-200还是很不错啦。
虽然不知道iPad能干啥有用的事，既然买了就先用着吧
挺好的，蛮不错，还行吧，挺喜欢，玩游戏，也不卡，看电视，足有余。
苹果平板验证比较烦所，买的是京东自营比秒杀的贵一百多，京东自营质量好，送货也快，点?
很不错，方便快捷，质量也好
还可以哦！！
很不错，方便快捷，质量也好
还行吧，pad其实用处不大
送麻麻滴礼物，刚到，反正她说不错就不错！等着使用后期的反馈哦
东西很好，满意
发货很快，包装也很实在！
不错，很精致，就是没有赠品
很不错，方便快捷，质量也好
便宜又好用！
很不错，方便快捷，质量也好
性价比高
ipad第二天就到了，是新机器，使用起来速度很快哦，送的蓝牙键盘保护套，没有膜，自己买的钢化膜贴的，放上壳之后就重了很多，ipad性价比很高，玩游戏很流畅，很喜欢哦
白色不错 玩游戏不卡 很喜欢
还不错啊 用电久啊然后不错 就是充慢
很好，很好，很好，很好。。。
正品，比专卖店便宜。值得购买
这个平板挺好的服务态度也很好
呵呵&hellip;&hellip;苹果&hellip;&hellip;质量杠杠滴&hellip;&hellip;你值得拥有
可以分期啊，不过我是一次付清的。一个娱乐小本本想要用得久还是苹果啦
之前用mini2，这款比mini2屏幕大。看视频玩游戏更流畅
京东物流就是快，系统非常流畅，很好用，
可以吧！！！！！！
还不错，不过容易划花，感觉略贵
就为了它你值得拥有一切
系统运行流畅，屏幕清晰，看电影不错
32g实际能使用26个g好像，，，，。怎么说呢，我觉得32g够了，反正平板也只是看看电视用
ple iPad 平板电脑 9.7英寸（32G WLAN版/A9 芯片/Retina显示屏/Touch ID技术 MPGT2CH/A）金色
买来看视频很方便，还不错
京东的电器还是有保障的
东西收到了，小巧轻便，看着挺不错的，还没有使用，应该没问题。
很便宜 东西不错价格便宜
屏幕是最大的缺陷，随便用用。
到货及时，质量不错，系统流畅，速度快，就是用了没多久就出现上不了网的问题，去问说系统太久要重装
新款比air2厚重一些，可能CPU好一点。
刚买到，在用，很好用。
好用，是正品，这个价格也特别美丽！赞哦！
一直用这个品牌，质量没得说
机子很不错，非常好的一次购物！
搞活动时买的，性价比不错
好，很好，非常好！
东西是正品，用着还不错。
第一次购买平板，还没使用过iOS系统。激活很简单，自己摸索就懂了，运行速度很快，买了128G内存杠杠的，新款比AIR重量轻薄一些，耗电量不大，打王者很畅顺，不卡。系统反应比安卓快，音质不错。其他功能还在摸索中
京东服务就是好下次还来买
很喜欢。。。
嗯嗯，活动买的，很喜欢！
很好，物流给力，一次满意的购物
性价比高，速度快，非常满意的
好用  开心
挺好，苹果的质量杠杠滴，卖家服务也杠杠滴
物流速度挺快，运行速度也快，色泽清晰
很好，就是没用过苹果产品，第一次使用感觉操作很麻烦&hellip;&hellip;
还不错，对我够用了
自己贴的，非常成功，一个气泡都没有。
不错，不错，挺好的
很不错，银色的比较好看，融为一体的感觉，打游戏挺好的，就是屏幕太大，手不好控制
非常好，速度挺快。给力！赞一下618活动，太给力啦
但愿不错啊，一直相信京东！！！！！！！！待检验，京东加油加油加油加油加油加油
价格实惠，东西是正品，满意
实际28g左右
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
感觉还挺好的
非常棒的购物体验，京东加油加油加油
快递速度   都是隔天到  很方便  相信京东   ！
很好很好很好
好用 超值 不错，质量好 值得拥有
很好的一台平板
帮朋友买的，没发现什么问题，挺好的啊
个人感觉还行 但是与iphone还是有很多不同 手感舒适
送货速度飞快，相信京东
苹果的产品一如既往的好，确实很不错。打游戏看视频都很好
不错，快递很快，目前用着可以
好。。。。。。。。。。
还行，就屏幕用久了会有些弯曲
买过好几个平板了，每一个都很好，还会继续光顾的！
挺好的，给孩子玩游戏的
派送速度很快，算下来很划算，不错哟
特别好 性价比很高 非常满意
用了一次，还不错哦，不知道后续情况怎么样，但愿没毛病
东西不错。是行货，棒棒的
目前用着还可以的，就是下载的文件不能和APP分开有点遗憾
还可以吧。。。
商品是正品，值得相信
买来送人的，不错
ok........
价格不稳定，不太爽
不错.特意用过之后才来评价的，苹果的系统确实流畅.点击之后的反应也良好，电池也算耐用.这价钱来说已经是超值了，推荐购买.
很喜欢，用了很方便，屏幕大小合适，主要是睡前看看视频比笔记本方便&hellip;&hellip;
东西挺好没的说，信任苹果。
...特别好 还是挺信任京东自营的
不错不错，挺好的，货比三家
给自己买的。挺好用的。
苹果还是好，用到现在暂时还没发现问题，高清
开始不会用，客服很好，物流给力
给妈妈买的，用的还不错。
还不错，目前为止挺好的
物流神速，打开检验，屏幕下方有一颗白色灰尘，认了吧&hellip;
大屏就是好，价格也不贵，京东好
看看视频看看漫画，性价比超高啊。
不错一直买这个牌子，给家里老人买的，挺喜欢的
物流很快，用了几天，很好很安逸，赞一个
用了两天才来评价的，感觉还不错，运行速度很快，很喜欢，以后可以天天看电视了
买给婆婆用的，特别好，画面清晰，价格也合适
东西不错，值得推荐，速度很快，运行流畅，外观漂亮，电池也不错
晚上下单，第二天早上就到手上了，赞?。运行速度快，电池耐用，非常喜欢。
挺好的，用起来不错的
的啊好好好好好好好好好好
第一次在网上买，质量还不错，正在使用中
是国行的 pad不错 很喜欢
不错，不错，用的很好，用的很好
真品，可以的。
送货及时，早晨定的，下午四点半就到了！货物OK
目前看看质量还行，挺好的
送给老婆的生日礼物，老师很喜欢
挺好的，很喜欢
帮朋友买的。应该还可以。
速度快，价格便宜
还可以 还没开机呢
还可以吧，帮别人小孩买的，具体使用情况不清楚，这么多天了好像也没有什么问题~
总体还不错  可以用 也就看看电影 打打游戏
很好的，京东买就可以放心
618之后的低价，一直信赖京东。
送货很快，包装严实，一直到我开机设置试过没有问题之后送货小哥才离开。
送货快，东西好用，会继续关注。
好 第二天降价还退我差价 这售后做的 仁义
工作应用，感觉都挺好的
不错，活动价买的，相当于近期比较低的。
用着相当流畅，手感好。
系统很流畅，运行速度快，很好用，就是价格贵了点
收到了是正品，还比超市便宜，超给力的活动、、
不错反应快第二个平板了
17款新ipad，很合适的，很轻很薄，电池超级给力，能用好几天。
系统流程，处理器够快，干啥都不卡。
非常适合。赶上特价买的，很合适。价格跟港行差不多了。
不知道为什么，在看视频的时候，边缘特别大，而且视频，在播放的时候，有很大的黑边儿，这点非常不好，其他的使用的还好。
送货速度快服务态度好
东西收到好几天了 现在才来评价  确实不错用的得心应手 喜欢
非常棒 符合想象 屏幕没有传说中的那么糟糕 配合罗技键盘效率up up up
正品好东西，没什么好评价的，大家都在用
宝贝还不错哦
挺好用的，想办公的还是谨慎购买
很好用，不错哦
这已是我买的第二个了！用的还不错！
整体感觉还不错，第一次购买iPad ，流畅，清晰，挺大气了。
不错
发货速度很快产品也给满意棒棒的
挺好的，就是有点厚 ， 外观挺好看 。就是物流有点慢
好评哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，好好享受生活吧。我们的
昨天看着都很好 今天居然发现后面有一个凹槽 不管是不是自己弄的 说明机身的壳太单薄了 而且昨天刚刚拿到手 也没什么磕碰 唉 东西用着还行 也不去查是不是全新了 既然买就是要相信人家  希望运气好买到完美的 不要用个一段时间就坏了 老天保佑?
正品，什么问题都没，唯一觉得不好的就是屏幕轻敲有种中空的感觉，类似敲墙壁里面空的那样，不影响使用
不错。
不错，是正品，用了一段时间了，很好
还算正常，没有什么特别的
ipadiphone一起买的。。苹果系统很流畅，体验感觉较好！
价格降了及时去入手了，机器很好用，全新未激活。
还行吧，太重太大，其他都还好
可以，非常完美
京东618，比美国都便宜，太赞了！
整体好评，不过还是对这款新iPad有不少失望，抨击库克，这款iPad简直就是倒退。作为最直观的屏幕，非全贴合屏给我的感觉就是，太厚了，平板整体厚度比想象的要厚，真后悔当初没提前去实体店看看货，我肯定不会买了。系统还是那个系统，流畅度还是那么流畅，就是外观和屏幕很不满意。是我自己的过，不推。
强烈建议后面要买的朋友，买之前一定要去实体店看看实物，再决定与否。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西，不错，很好用，速度快，屏幕清晰，就是电池不好用！看电影不要太爽。
正品，用起来很方便，挺喜欢的
自我感觉良好 美美哒 物流也快 好评
京东上的东西一直都挺好的，买完以后就涨价了。
挺快的 物流点赞
6.18买的，降价了，再用80元券，价格应该全年都无法超越了吧！但其实6.17当日买还送蓝牙保护套，更超值。发货好快，第二天就收到啦。用了一段时间，没有什么问题，已经有几年没有用过ipad，现在再用，感觉还是那么好(?▽?)。其实我都是在家用，所以网上说的比不上air2之类的感受不到。这个价格对于苹果的产品来说，真是最超值了。
很好看，质量也好，用时间长，也不发热，电量足。
给爸妈买来娱乐用的，应该还不错
还可以，价格也便宜。。。
帮别人买的，应该还不错吧！京东送货真心快！
苹果的东西，好用啊。速度快
还在使用中，敬请期待
好用，系统流畅，老公用来看电影，打游戏，办公，完全没压力，满意，京东的价格还是很给力的，满意！
好用。。。。
东西还不错     挺好用的    就是屏买大了点
很好用，是正品
很快就到手了，还不错，蛮大的，清晰，搞活动买的
买的第二个了，很信赖这款，质量顶好的。
东西不错  不过买的时候没注意是wifi版不能放卡
颜色质量声音 都很棒 不错的！
东西不错还可以，看后续使用情况
很不错的一款新出机器，暂时没瑕疵
用着很不错
这款产品真的很好用哦
给同学买的，同学觉得很好
性能不错，大品牌，京东购物方便，快捷
找网络客服退差价要难死了，找人工客服分分钟解决！给人工客服点赞！
总出现扬声器故障问题，重启一下解决就不想太麻烦了。
给我爹买的，平时就看看邮件，玩玩斗地主消消乐，看看新闻，够用，哈哈哈哈哈哈哈，希望以后京东的电子产品力度再大一点，还有就是别随便老说降价，其实不是最di价，老是刚买完就降了点～你就实实在在的说，这次最di，或者哪个时间jiangjia，老是玩点小心眼，不愉快～
发货速度很快，前一天买，第二天就到了，质量还不错，相信京东的产品
好用非常好用，物有所值，那些人别吹毛求疵了
价廉物美，非常不错哦&hellip;&hellip;一如既往的支持京东，物流速度快服务非常周到。
那天想买的时候刚好有券，买了2300还不到点，全新没有瑕疵，各种说它不好的估计就是想讹钱吧，这个pad我给满分，送给妈妈，她很开心！更是尽了一份孝心！很好！希望京东能把这种好的品质一直流传下去！
领券后价格还行，用了5天来评价的，?确实耐用，32g有点小，当时选错了！
快递非常快，产品很好用。非常好！很好用。非常好！很好用。非常好！重要事说三遍！
送给客户的 不知道怎么样
其实还挺好的，果粉一枚，毕竟的苹果的iOS质量真心一直不错
送人的，颜色不是很讲究，比较苹果有面子
买了以后降价了，有点遗憾
平板电脑好用，发货速度快，很满意，赞一个
帮同事买的，没问题，好评
正品，值得拥有
用了一段时间，嗯，绝对没毛病的
价格给力，性能超棒，大品牌正品
方便，正常好用
给小朋友买的，足够用，很好
东西很好，物流给力
太厚了太厚了，只能放在家里使用
用了几天，感觉良好
好好好，快快快。
给爸妈买的，他们觉得不错
还不错，就是感觉音响不太好
挺好用的，继续购买以后会
很喜欢这个平板，非常好用
买了一个金色一个灰色，送货速度超快，信赖京东，很喜欢
好用屏大清晰还有好价格?
618卖的，很实惠
很好，用起来还可以，主要是孩子学习上能有所帮助
不错不错，挺好的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
除了屏幕，一切可以，无所谓了，好评好评了
整体用着还没有发现问题
苹果。。好东东
10W的，这是第二次买了 ，还可以就是物流感觉有点慢总的来说还是不错的
才到手，还不知道用着会有没有其它问题
质量很好，充电很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错的宝贝，很薄，屏很亮。
特地用了一段时间来评价，没有发现什么问题，虽说是非全贴合屏幕，但是用着还是可以的，查过序列号是正品
试用一下，感觉还不错，速度不是想像那么快，声音不知是不是没退去膜，有点闷
可以，速度快充电也快
还不错的样子，先用用看
很好很不错！。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，第一次用ipad，对屏幕也没有太大感觉，不过4:3比例看视频真的不爽，上下两个大黑边，玩游戏偶尔有点卡顿，不过价格还可以，全是性价比还可以的ipad吧
大小合适，虽然屏幕有空空的感觉，不过不影响使用
京东的产品一直都不错 质量好 送货快 覆盖面广 推荐大家选择
质量好，物流快，非常满意！
上网不错  速度很快 屏幕清楚  很漂亮
东西不错，速度快
平板是全新的，屏幕也清晰，有点重，声音大，满意！
很实用。到货快，包装好，喜欢
硬件非常不错。但是在注册apple id时非要免密支付，苹果太霸道！
这样够不够二十个字呢？够不够啊？不够我再写一点啊，不错的东西&hellip;
不错，很喜欢，很好用，，大小也是我想要的，性能好。。
很好，快递很给力
什么都好，就是快递包装的不给力，来的时候，盒子一个角都凹了！全新未激活，在官网和威锋网都能查！
618当天买的，特意用了一个月才来评价，比在实体店买便宜了。京东自营不会有假货，电池耐用，直接工作上用，用一天电池还在，如果看电影就比较耗电。
没有膜，裸机，这点比较遗憾
感觉还不错挺流畅的， 送的也挺快的
很不错，屏幕很大，喜欢
快递速度真快
给孩子买来上学而思用的，非常好。价格挺不错的，品质也很好。
京东品质物美价廉，棒棒哒
买来日常看看电影，系统比较流畅。
是全新机，很漂亮很好用，物流很快，当天就到了&hellip;服务很好，选京东没错，质量售后有保障&hellip;
个人觉得还是这种好
再京东买什么都放心，搞活动的时候买更实惠
还来OK吧，就是不知道怎么用，哈哈哈哈哈
怎么说，质感不行  塑料满满，建议买黑的，白色的黑边比以前的华为手机感人，但是运行速度没得说，价格也比上代便宜，各有利弊，大家自行选择
好用，反正我觉得够我用，很喜欢
Apple iPad 平板电脑 9.7英寸（32G WLAN版/A9 芯片/Retina显示屏/Touch ID技术 MP2G2CH/A）银色
不差钱的话还是去买Pro吧，新ipad电池续航确实不错，但是屏幕给我的感觉还不如我的iPhone6清晰，另外我是汗手，玩游戏的时候滑动屏幕有很强的呆滞感，敲击屏幕塑料感很强，总之，个人感觉这一款产品算是败在屏幕上了
原来的老ipad实在慢的不行了！这个好，速度快，上网快，还便宜！你，值得拥有！
手感很好，很好用
买完就降价，以后在不买苹果了
好 京东物流就是快 满意。满分。 解决了很多问题
很好用，便捷上手，用了就离不开
Retina显示屏/Touch ID技术 MP2G2CH/A）银色
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
性价比很高哦
很不错，流畅性高，赞
送货奇快，10点拍的，2点到了，和到实体店买分别不大。32的感觉不购用，还没银色的，花贵钱买了128的。
不错，打王者点都不卡
用着暂时还不错，电量挺耐用
挺高的！买的也便宜
不错，不错不错不错不错不错不错
整体感觉还是不错，屏幕的清晰就一分钱一分货了
非常好，运行流畅，是正品
ipad收到后，马上激活试用，全新正品，品质完美。
棒棒哒，人生第一个苹果&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
虽然这么长时间了，还是不禁要像乔老爷致敬！
挺好的，没啥问题。。
目前看还不错，屏幕很大，是全新的，外观没有问题，屏幕显示也不错
很便宜，在3000多的基础上，满3000减300吧，哈哈，果断入手了，用着很不错，是正品，想着这么大空间存些啥呢。
非常好用，第一次体验苹果感觉真爽。
产品性能非常好
很不错，送给女儿的，她很喜欢！
昨天刚到，很好，就是没送东西
京东就是快，东西也很好，老婆很满意。装了一会儿就可以使用了。
用了很久才来评价！好东西，没什么问题，iPad我只选苹果
给儿子做作业用的，满意
度说苹果不卡，可我的为什么回卡
在京东买的，质量有保障，值得信赖。非常满意的一次购物
使用效果不错，就是最初的设置有点麻烦
上官网查过了，应该是正品，电池续航能力还不错，快递也很给力，目前还在体验中。不过唯一感觉不足的地方就是屏幕蒴料感较强，还是自身的原因。
嗯，这个iPad用起来还可以吧？没什么大的问题
还不错。性能重量价格比较均衡。
用着感觉还可以。没什么质量问题。
这个用起来还可以，主要是便宜，性价比高。
用券后价格很实惠，是正品，质量过硬，_性能好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还可以吧，用起来可以第一代Ari差不多，就是速度上快了一点，屏幕分辨率感觉差不多，看惯了s8手机的了，看其他屏幕感觉都一样
很不错呀，便宜。
一直信赖京东自营，平板是买给小孩去她外婆家路上玩的，电池耐用，屏幕够大，玩游戏很爽！
6666666666
帮同事买的，用了一个月才来评论，运行很流畅没出现过卡顿。
挺好。。。。。。。。
其实新款的没那么差，钱花到点上了。厚度屏幕这些虽然不是顶级，但是平时用不会有特别明显的感觉。
还可以不错的
东西好  速度快
好好好好
物流贼快，宝贝刚开始用，感觉挺好的
很好。不错正品
还行吧，感觉没有air2好，不过性价比还是不错的
好好的选择&hellip;&hellip;这是一个好东西
正在使用中。。。好用追评！
很不错，趁着618买的，很划算，是正品。
特意用了一阵再评，第一次用ios系统，挺不习惯，但是流畅度和操作感要比安卓强，pad还不错，
好好。。。。。
货已收到 很好 快递快?
有啥可说的呢
2000元这价位无敌。没有之一。
质量很好，快递服务很好！
ipad用的可以，为啥手机那么贵呢
66666666666
买来给儿子用的，但好像他不是很感兴趣的样子，可能操作系统不熟悉吧，之前我们都用安卓。
正品路口噜噜噜就⑧邋遢就
非常好
非常好
挺好的，运行速度很快！
白条卖了2个，刚好5000额度
宝贝收到了，很好的宝贝，机器运行速度快，卖家服务态度好
Not bad,A9 chip cpu is good,it is very nice to watch teleplays and watch some vedios about study.
刚用，还不错
不错不错?
东西不用评价，大家都很清楚了，主要是价格真合适。
很好，质量没问题，最主要就是快，特别表扬客服，京东的售后真的很不错
东西还不错。金色不好看 金属质感不够强  已经验证了，应该是正品。
金色挺不错的
618买的，感觉很超值，比官网要便宜四百大概，果断入手了，用到现在没有任何问题。
还不错，送麻麻的生日礼物～
第一次用苹果机子，不太会用
很便宜了 也很好用 6年前买的2置换的这一套新的
物流很快，东西是正品货，很好??
追剧的好帮手，再也不为卡卡卡着急啦！
帮姐姐买的，没什么问题，挺好的
不错，挺好用的，老公说价格也还可以。非常不错，就是有时候声音好像有点不太好，不知道是不是我的错觉，电量还不错，可以用很长时间。
机器性能非常好，速度比较快
搞活动买的，比苹果官网上便宜很多，性价比不错
一直都相信京东，手机也是在京东买的，物流速度快，送快递的小哥很热情。
东西今天收到了，快递很快，第一次用平板感觉还不错。
总体老说还不错 但有时候会卡顿
感觉看电视剧不够清晰
非常好，电量管用，而且又不卡！
挺好的好评发货速度很快
快递很快～机子很舒服，大小刚好。考虑了很久才选择了这款，很合适！
用着不错
不错不错，相当好看，手感很好！视频效果也不错
赶上团购很合适
东西还可以。。。。。。
已经试过了，非常满意的一次购物！
很不错，京东放心！
头一回用ipad，感觉很不错，女朋友很喜欢
是正品，拿回来新激活的！
首先这次买的IPAD确实比我之前用的MINI速度快了很多，再说这次买主要是为了配合工作方便，产品确实是行货，对京东还是放心的。
我的是分期买的?开机激活速度挺快,也不卡顿,问题我不会弄APPIe    ID 叫朋友帮忙
可以可以可以
价格不贵  就当作买了个玩具吧   屏幕渣  其他的配置都不错的
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，是正品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货速度很快，很好
质量不错，比上次买的各方面都有提高
不错，很好，一点也不卡，很流畅
感觉还行吧，有好多不认识的软件，不知道能不能扛得住，用用再来，总体来说还不错
等到活动的时候买的，2488，比较了一下，平时就看看剧，刷微博，够用了，本来想买pro，到实体店看了下，好的功能觉得对我来说没必要，带壳也没啥区别咯
京东自营的东西值得信赖，有需要还会来买
价格低，送货快，性价比高，儿子喜欢
不错  我可怕是假的了  结果查了下是真的
这个自己用了。可以，一直信赖苹果
还好没问题挺好的
相信京东商城，不错正品
蛮好的是正品的说
买了给儿子用的还不错，感觉内存买小了
终于收到了，使用了一天，不错。
苹果就是好用
可以可以。 很棒
iPad很好用，黑色的看不出什么黑边，适合第一次买平板的小伙伴，
正品，蛮好用的，看电视特别舒服
有没有人跟我一样、经常突然没声音，要重启才可以？
屏幕分辨率也不错。试着下载了几个游戏，跑了跑，很流畅，微有发热，正常
不错，很顺畅，一点不卡，京东就是好，
最新款的 非常不错 没啥可说的
板子不错，运行速度挺快
一般般，不懂是不是正品！
正品行货以后还来
正品，良心商家
京东买的东西都是我最爱的
是正品不卡超快
东西不错的呀就是评论太烦了
东西不错的呀就是评论太烦了
目前为止没有问题，王者农药很流畅
没发现什么缺点。。。。。
很好，性价比高。
一直在京东自营上买东西，相信京东自营！支持京东自营！
够快！！！！！
还行吧，速度很快，期待电池续航久一点
真的很好，很喜欢
玩的很高兴，我一定会后悔。
挺好用的平板，简单的办公+娱乐无压力，好评
能装逼 其他没有 一哦瑟瑟发抖his兜底的痘痘
是真品使用方便还不卡很满意
非常不错  玩游戏  看电影必备  指纹识别也很灵敏
用了一段时间了，用着不错。性价比高的
买回来用了两天，非常棒，很流畅。我买到的好像是最后一台现货，好开心啊，哈哈！
一般认为这是一个
速度快质量好好评
银色也挺好看的，不错金色我个人感觉更大气，而银色较沉稳。暂时没发现什么毛病。
没办法！苹果的东西就是好！
很好，等用时看看
iPad到了。很好用 一上手就下载了王者荣耀玩 9.7有点大 玩起来不是很顺手。客服很好 我不懂的问题一一回答我。非常得意的一次购物
苹果现在主打iPad pro 系列，所以ipad就变成白菜价了。硬件换代不说，价格还变低了，苹果居然也算良心了一次。
感觉还可以，刚刚用，过几天在来追评！
苹果的平板，大家都懂得！
挺喜欢的，好用，给自己买的最贵的一样礼物。轻便，用着顺手。
买来送父母的，他们拿着根本停不下来哇
送货快 Apple iPad 平板电脑 9.7英寸（32G WLAN版/A9 芯片/Retina显示屏/Touch ID技术 MPGT2CH/A）金色
用了三天了，反应速度可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很赞，服务质量一流，快递非常快。给京东点个赞。
女友很喜欢，很流畅
速度超快，挺好的?????
物流很快，很满意
货真价实！好用。
屏幕大适合我看电视，图片也很大很清晰，目前用着很不错，希望一直这么好用。
还可以，买完一个月才充一回电，买完就不想要了
这是我作为礼品买的iPad
用用再说吧，现在还不错
喜欢。喜欢。京东的速度就是快啊。
发货挺快的，满意，发货挺快的
买的金色的，价格实惠。
用了有一阵子了，还不错，用来看看图，或者偶尔上个网看个电视啥的
很好的派结果坏了  买到现在也就俩月吧 唉唉
送货很快，质量绝对保证
挺好的，喜欢
手感不错，挺好的
还不错了，就是等了好长时间
很好，正品，流肠
价格合理，自己很好，送货速度快！
价格合理，自己很好，送货速度快！
好好好666666
外观很好看，很轻薄
没收到发票哟
王者一点都不卡，苹果的平板也许是现在最好的了。玩什么都很流畅。不错的
特意用了一段时间才来评论的，挺不错的，屏幕没有网上说的那么糟，性价比很高，推荐购买。
电还是很抗用的，屏幕整体也都不错，系统很流畅～～很好
是正品！不错！
收到正常时效，送贸及时，没开过应该正品行货，注册慢慢使用中！
挺好的，金色不错，很喜欢
很不错的新款的IPAD，非常的好用的。
四线小城市上午下单，下午就送到了。。神速，东西是全新，价格比较便宜，不过看评论前几天买的送了蓝牙壳子？？
不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
整体来说还行！点个赞
用了一段时间，还不错
挺好的，全新机，做工还是苹果以往的水平，精致。
感觉很不错，我东西不是二手的，用来看剧很方便
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾
用来看视频，不错。
不错，送货速度快！
用了几天才来评，买之前还有些犹豫要不买pro，现在看新iPad也挺好的。还有快递也很快，当天晚上11点下单，第二天早上就到了
很好，基本一天一充。就是太大了
一如既往的支持苹果
价格很便宜，促销价购买的，买给妈妈看书。
带电时间挺长的，买给儿子上辅导班用的，平常也用不到
可以的很不错
东西不错，屏幕清晰，在加上苹果独家的加成，流畅度不错，可惜看电影黑边有点大，除此之外几乎无槽点
很好，速度够快了啊！
总得来说还行。。。
价格略贵，3288，不过物流速度还不错，是正品
收到货了，正品，用了一段时间了，没问题
第一次在京东买东西，上午拍的，下午2点多就收到了，发货神速，快递小哥给力，第一次享受这么高效率，比自己出门购买还方便，价格和实体店差不多，相对京东商城购买还是有保障是正品，以后会经常来这里购物，太棒了，客服态度也超赞，下班回家就开始追剧了，以后会一如既往支持！赞赞赞
帮朋友买的，他说不错就给好评了
帮朋友买的，秒杀便宜一点。轻薄，灰色很好看！！！
很流畅，运行起来很快
很好用，正品
ipad中午收到了，用了一下午，才来评价，感觉用着还可以，苹果ipad性价比还是比较高的，跟其他牌子的平板比，苹果的电池比较耐用，而且在京东上买质量信得过，很完美的一次购物，好评！
帮亲戚买的！估计不错
挺好的，就是搞活动的时候慢了一些
收到了就注册了ID密码，很流畅是正品。
不错不错，就是有时候会卡顿，不知是怎么回事
还是挺不错的
买给岳父用的，还不错，12期分期，但是没有疏油层差评
挺好的，很便宜，也很实惠，性价比很高。
棒棒哒很不错
玩游戏，不知道是网速问题还是平板，本身自带的问题，饿，总体来说，嗯玩游戏的质量挺好的，还不错。买了一个周了，用起来，总体感觉不错。但是型号的什么的到现在还没有摸清楚，不知道怎么查，嗯，看那个在K歌上面显示的是iPad6，不知道是个什么鬼？
挺不错的，用着挺顺手。
好好好好好好好好好好好好好r
很好
货真价实，京东的东西一向很放心
金色的好看，个人感觉。。。
用起来还不错
非常好，值得。作为日常的关注的品种，下次一定买！
货收到了，送货快，上午下单下午就到了，用用看再追评。
不卡。王者农药。你
躺床上看片可好了
派的非常好，速度必须赞一个
正品，还没有冲过电，第一次买iPad ，怎么iPad 没耳机送吗？
618入手价格2300用了圈，白条6期免息。还要什么自行车。老的ipadmini2 1000块钱卖掉了。合计下来换个新ipad也就1300，还分6期，我少出去下馆子就省下一半了。
很好 很实惠  特价时候买的  买后上网查了一下 是正品 未开过机
可以的，正品
物流挺快，前一天晚上下单，第二天中午就拿到了，大小也是挺满意，不过特别容易发烫，而且总是不能检查APPLE ID
还可以吧，帮同学买的，所以没图没图没图没图
不错的东东挺快的物流值得购买
还可以有点重
使用没有问题，就是充电有点慢，但是电也非常耐用
很满意，货真，快递也很给力
618买的，现在入手也还可以
激活时间和拿到手的时间不一样，提前三天这款机器已经被激活了，不过不影响使用，用了一段时间，还可以。
好好好好好好
pad很不错 到手打开等等都很顺利 没有出现之前查看差评的情况 nice！
东西物流都非常好！
给弟弟买的，物流超级快，上午买的，下午就到了，他用起来很好～～
送老婆的，很喜欢，这下可以好好玩了
东西还可以吧
第一次买平板 平板身体上有划痕 如果不是注册了就去换了 注册了以后换不了啊
老爸的麻将扑克游戏机，足够用了
用了俩月了，还挺好的吧，比较耗电
还可以，有点重
买了之后，用很久才来评价的，新版的用起来还是很舒服，看书，看视频都很流畅，游戏也一点都不卡，?的还是不错的，是正品
快递很快，很急呀。 两天就到了 第一次在京东买东西。我不知道说些什么，一句话非常喜欢
特别满意，种草了苹果好久了，第一次充电不知道冲几个小时好，不知道你们都是怎么充的啊
不错的哦，感觉比较实惠的，小孩玩个游戏看个动画片挺好的选择，，，
跟宝宝买的情侣的，特别完美，喜欢
速度很快 价格实惠特别好
价格给力  使用非常的流畅
一买就下降了
习惯性好评。
质量不错，质量不错，质量不错
还不错，京东物流就是快，还在试用中
很好不错快接
还没用，，，
666666666
用了几天才过来评价，机器没有任何毛病！9.7的屏幕，看电视电影，好爽。特别电池好耐用，能看一天的电视！整体很满意，好评！
第一次用苹果的产品，特意用了一个月来评价，新品正品，非贴合屏幕的问题没有传说的那么严重，618店庆，两千七买的很划算！
用着还可以吧，home建按起来咯噔咯噔的，降档次
很高，很好用
618期间购买，性价比高，使用流畅
很不错很不错
没有东西送，不过暂时还好用
还是ipad好，mini还是小了一点
到手的时候屏幕很黄 自己调了色
性价比高，一般用完全够
真心觉得不错，很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西用了挺不错的，是正品
包装为原装，但是开封后发现塑封膜上有灰尘和指纹。
能用就不退了，2448送一个蓝牙键盘套。刷了好几遍才出来的。
平板很漂亮，纠结于颜色的选择，最终选了金色。贵气，哈哈哈。收到了就看了剧，棒棒哒，你值得拥有
好好好好好好好好好好好好好好好
要是有钱我才不买这款！！
很好
京东自营的东西还是值得信任的
还不错，电池续航时间足够连续玩一整天，充电比较耗时，足足四小时才能充满，反应快,wifi信号接收比我的苹果SE要强一点点，就是这个屏幕由于不是全贴合屏幕，熄屏时看上去，灰白灰白的，由于价格也就两千多，所以，一分钱一分货，总体来说蛮好，不像差评那样说的各种问题，可能是买东西也要看运气的吧。反正我买到的就没什么问题，运行顺畅摄像一般，外放音量足够大，但是音质就很一般。
嗯，目前用着感觉还可以，基本满足我的需求
嘻嘻嘻嘻姓名hi你明明迷宫明明
非常满意得罪一次购物，只是不明白为什么限购了，满意
挺好的，还是以前的操作习惯啊，加上保护套还是那么重啊，如果能更轻点就好了
好
东西不错的，用着很舒服！
不错，是平板
还是很可以的
东西送朋友的，他说还行也很好用
上午下单，下午就送到了，速度啊
棒棒哒?????
物流很快！绝对正品！
显示屏还不错，很清晰，很喜欢。
一直等不到128G的有货。买了32G的也够用。
行货，性价比高，质量好
不错，送朋友的
宝宝很喜欢玩，得控制啊！
中心重新做行政V刹行知
苹果值得信赖，发货也快
挺好的挺好的挺好的挺好的
非常好，到货速度快。正品。
非常好，到货速度快。正品。
东西很不错，试用一周后再来评论吧
自己喜欢啥色买啥色啊。比专卖店便宜，送货快，服务好，一直信赖京东。
是正品，很喜欢
一次不错的购物，发货速度很快
电子产品一直相信京东 价格比实体店有优势 物流给力！当天下单晚上就到了！
外观精美，游戏体验好，屏幕没有网上说的那么差，别信水军。总得来说值得购买
还不错。
给朋友买的，看起来没问题，具体要等朋友体验久点，希望没问题。
不错挺好的！
新到的iPad. 可以很强势
好看就我啊看看具体卡恩KTV
是正品，到货后上官网查了查，保修期是从下订单那刻起，玩王者不卡，电池还行，就是后台运行软件多有点发烫，像素一般，
还可以送父亲的
送货快，全新未拆过封，用起来很流畅，非常好！
还行吧，暂时没有出现问题。希望以后也不会出现
到货很快，孩子很喜欢！
还不错的，不错的
不错，第一感觉不错，用起来挺快。
结合卷购买的，很实惠。力度大
很好 暂时没发现任何问题
还行吧，确实是屏幕不大好，感觉很厚，分辨率还可以吧。
正版机，激活快，得心应手的一部ipad，大爱！老板解答耐心，细致，是一次开心的购物！五星!
很好，全新正品，速度很快。
是正品，比官网便宜。
孩子用这正好
上网速度快，外观看上去很漂亮
非常不错???
东东很好，给儿子买的，非常喜欢?
物流快，客服态度超级好，因为第一次买苹果的东西，里面的东西都不熟悉，来来回回联系了客服两天的时间，他们态度超好都一一帮我解决了，而且iPad用起来很好用，查过了，是新机正品，还没下手的亲不要犹豫了，赶快入手吧
比实体店便宜400左右，用起来不错，希望售后也能跟上，如果需要的话
很不错的宝贝，一直在京东购物，质量超棒
裸奔的手感不要太好，不会显得很重，但是确实很大，不是全贴合的会有割手的手感，指纹很灵敏速度很快，很值。
今年出的，2448到手，价格虽然不便宜，性能还可以，没有明显卡顿，做个游戏机还是不错的
东西还可以  反正只用了这么久  就现在总结来说东西是左错！比实体店便宜又还有送蓝牙键盘！给你们满分！
性价比很高，就是没买几天就降价了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错???
不错。。。价格很合适  用着也没问题
很好用。好评
启动快，运行也快！
挺好，这个价格值得的，正品好用，京东不错
送给男朋友的生日礼物，他喜欢就好，刚拿到，我也不知道好不好，问他说检查没有问题，那就好评吧！
收到，没有什么裂痕，更没有什么故障！
送给妈妈滴挺好滴妈妈特别喜欢
非常满意，公公每天都在用，很喜欢。京东的品质一直都信得过。
没用过苹果的，问了客服好多问题
非常好，买给爸爸的，他很喜欢。碰上618价格也很给力。京东的服务棒棒哒。
不错，家人喜欢，下次还买
苹果产品，第一次用，还使用中
东西不错的，值得购买的
特意用了两天才来评价的，感觉还行，玩王者一点都不卡
不错，京东性价比就是高，一直信任京东！
经典款，不用多说，苹果确实值得信赖
用了一段时间才来评论，怎么说呢，我没有去查真伪，也没查什么时候激活，因为我看很多买家评论好像都说什么快过期之类的，所以懒得查了，我个人感觉用不卡，还行，可以接受，毕竟一分钱一分货
2488便宜了100多呢，划算。
还可以
还不错，就是打游戏的时候会有一点卡
非常好用，运行速度快，苹果就是牛
使用了，完美！
今天才来评论，11号下的单，15号到手里，信赖京东。
很好，送货也快
东西还不错。就是感觉分辨率低了点。外放 声效不太好
物流超快的，昨天下午4点下单今天早上9点多就到了。全新的宝贝开机87的电量，客服超给力的，不懂的问了问很耐心的指导。
因为系统流畅 所以选择iPad
质量蛮不错的，个人觉得还是不错的
公司奖品，很实用很方便
东西不错，物流也很给力！
运行速度超快，内存也够用，正品保障
音量小，内存有点问题，怀疑是假货
新品iPad，大屏幕，用起来还不错！京东值得信赖。查了一下，全新未激活
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错呢
京东的政策有些值得商量 为什么不能先验货再付款？！
东哥的物流还是一如既往地快。。正品值得信奈！
正品，非常不错，很好，物流速度快
很好。。。。。。
东西收到了，很不错。
对于第一次用pad 的人说，很不错，屏幕没有网上说的那么差，有一定距离感，但是不明显
还不错，有活动，比店里便宜
用了一个月了，很好用，性价比还是可以的，值得购买
东西不错，服务满意。
九成新，转手2800有要的联系，
不错，挺好的。
感觉还不错啊
用了很久才来评价，不得不说苹果的系统就是溜啊，很喜欢！
很幸运买了这款平板，表妹可满意了。
东西不错，用了几个月了
挺好的，用了半个月，没什么问题，就是太大了，玩游戏别扭
非常棒，轻，儿子的生日礼物?
送货快，正品，值得购买
很不错 正品未拆封 颜色挺好看 感觉这个大小也是够的 屏幕大小也合适 给父母用字也合适
收到！用后才知道！快递可以！
京东速度快，东西好，值得购买~~~~~
可以现在看还可以
不错的哦～618限时买的，拿到手就用起来了！很棒！
第一次在京东购买，不错，比较满意，物流挺快。是正品！就是注册的时候有些麻烦。第一次用苹果系统。嘻嘻，希望。京东直营越办越好。
不错 很不错的
不错不错！！！
还可以，除了性能比不上pro外，一切都可以，这个性价比高呀！！苹果越来越人性化话了！中国人性价比比较重要
好好好好好好
京东正品保障 服务大众 灰常满意的一次购买
非常不错，很流畅
平板还是苹果的好，买个保护套，特价时候买的，确实不错，物流也很快
帮同学买的，挺实惠的还剪了一百元。京东的电子产品不用担心
再出新款，会考虑再购入
老板很热情，服务很好
真的非常不错！
用了才来评价，不错哦，喜欢的可以下单，点个赞
